[Music]
[Música]
H
H
Oh
Oh
[Music]
[Música]
H [
H
he
he
[Music]
[Música]
[Applause] [
[Aplausos]
ch
ch
[Music]
[Música]
[Applause] [
[Aplausos]
ch [Music]
ch
H [Music]
H
ch
ch
[Music] [Music
[Música]
ah [Music] [
ah
How are my people how are my people
Cómo está mi gente cómo está mi gente
What are you doing What are you doing let's see I'm going to
Qué hacéis Qué hacéis a ver voy a
check because it seems like a complete
revisar porque me parece una completa
bomb to me I mean it seems like a complete bomb to me
bomba o sea me parece una completa bomba
that yesterday when we uploaded the tit okay
que ayer cuando subimos los los tit vale
just like We finished the live the
tal y como Terminamos el directo el
editor uploaded several titos
editor subió varios titos
not the podcast announcement Why did you
no el anuncio del podcast Por qué te
distance yourself dex we fought over one
distancie dex nos peleamos por una
talking about friends topic well with gref
hablando de amigos tema bien con gref
But then gref is at all the
Pero luego gref está en todos los
events of all the streamers then
eventos de todos los streamers entonces
or they don't get along so much  We talked about
o no se llevan tan [__] poco hablamos
that, eh, little, we talked about that, eh, badly, or they don't
eso eh poco hablamos eso eh mal o se
get along, but it interests everyone.
llevan mal pero les interesa a todos
When I got angry with him many
cuando yo me enfadé con él hace muchos
years ago it was because of stacks. I get along very well
años fue por stacks yo me lleva muy bien
with Gref until I told him, hey, Fran gets
con gref hasta que le dije Oye a Fran le
upset that you make those comments without
molesta que hagas esos comentarios sin
those pitas, don't do it, and he did it, then
esas pitas no lo hagas y lo hizo luego
he's still here. I had an agreement with him
está él sigo yo había quedado con él un
years ago of, hey, don't
acuerdo hacía años de Oye no me
mention me, I don't mention you, each one on
menciones yo no te menciono cada uno por
their own, I'm upset, don't do it, and he
su lado estoy molesta no lo hagas y él
guides himself and guides himself. Well, there comes a time when I
se guía y se guía Pues llega un momento
explode, he spoke to me on WhatsApp
en el que exploto me habló por WhatsApp
and I told him, but there's something that I have, you have
y le dije per hay algo de lo que puesto
more, it was one after the other that were
ten Tena más era una tras otra que eran
years. Would you dare to do a face to face
años Te atreverías hacer un cara a cara
with him, saying that,
con dicho
talking, my goodness, you have
eso hablando madre mía
n't had any
no
visits, this guy has one
visitas tiene este
in a day, well, I already had them this
ti en un día bueno ya las tení esta
morning, because I distanced myself, I already had them this morning,
mañana por te distancie ya las tenía
this morning I had a million,
esta mañana esta mañana tenía un millón
well, I didn't have 900,000 Or around there, almost,
bueno no tení 900000 O por ahí vale casi
but let's go, brutal,
pero vamos brutal
eh, brutal,
eh brutal
eh, almost 200,000 likes, kid, 200,000
eh casi 200.000 likes chaval 200.000
saved, it's  a lot of
guardados t es muchísima
people a lot of people have
gente muchísima muchísima gente ha
passed by
pasado hoy por
here today eh a lot of people in
por aquí eh muchísima muchísima gente en
one day eh in one day then the
un día eh en un día luego el clip de de
nimu clip also has good views but
nimu también tiene buenas visitas pero
this one doesn't make sense But
es que este no tiene sentido Pero es que
the other day when delos came the other
el otro día cuando vino delos el otro
day I'm going to bring it every day because he
día lo voy a trae todos los días porque
plays the
es que toca las
keys he plays the keys the
teclas es que toca las teclas es que el
other day he came trust me You're talking about
otro día vino fíate Tú esto hablando de
Juanico banana
Juanico banana
1000 also in one
1000 también en un
day
día
because this one I understand because this
porque este lo entiendo porque este de
Juan I'm based I'm very based okay
Juan estoy basado estoy basadisimo vale
And I'll give you an exclusive see the one who's
Y te doy una exclusiva ves el que está
singing
cantando
this is the one that you know it's a
esto es el lo de que sabes que es un
meme that guy this the music is playing that it
meme ese chico esto la música se pone de
ends that's a meme that is one of
acabe ese es un meme que es un chico de
these guys that maybe well they are like
estos que a lo mejor pues son así
special and
especiales y a ese le hizo una
Juanico banana did an interview with him that is brutal
entrevista Juanico banana que es brutal
eh they put it on Facebook Antena
ehi lo han puesto en el Facebook Antena
3 on their fluxer page what do you say let's
3 en su página de fluxer qué dices a
see what you say
ver qué dices
fluxer Yeah I
fluxer
mean on Facebook
Ajá o sea en el Facebook
wait on fluxer's elb they
espérate en elb
put it on fluxer's Facebook I do
puesto en el Facebook de
n't know  no
fluxer no me sale ninguna página de
fluxer Facebook page appears Ah look if it
Facebook de fluxer Ah mira s me
appears to me okay so this would be the
sale vale o sea esta sería la página de
fluxer page rage fluxer
fluxer rabia fluxer
no no it can't be s has 60
no no puede ser s tiene 60
followers on Antena 3
seguidores en el Facebook de Antena 3
Claro's Facebook on Antena 3's Facebook
Claro en el Facebook de Antena 3
I understand Antena
entiendo Antena
3 okay on Antena 3's Facebook
3 vale en el Facebook de Antena
on Antena 3's Facebook Claro Look look look
3 en el Facebook de Antena 3 Claro Mira
nimu and delox are a couple
mira mira mira nimu y delox son pareja
carelessness live could confirm their
descuido en directo podría confirmar su
relationship but but well but well but but
relación pero pero bueno pero bueno pero
let's see man but but what the [ __ ] is this
pero vamos a ver tío pero pero qué [__]
but what the
esto pero qué
[ __ ] But this but this is
[__] Pero esto pero esto es una
wonderful this is wonderful man I
maravilla esto es una maravilla tío O
mean what the [ __ ] is the press doing these
sea qué [__] hace la prensa hoy en
days is already neighbor the dich they have put an
día ya está vecino la dich han puesto
advertisement or in other words they are monetizing my v
anuncio o sea están monetizando mi v
step a manipulate their intercom so
paso un manipular su telefonillo para
that it comes out That's right Duque no and puts my tweet
que sal Así es Duque no y pone mi tweet
which is fine to put my
que está bien poner mi
tweet it is fine to put my twet but
tweet está bien poner mi twet pero
improved because he had surgery the review the
mejorado por se operado la review la
face they give you They could have confirmed
cara te ponen Podrían haber confirmado
that they are a couple in a
que son pareja en una entrevista
recent interview between the latter And Javi
reciente entre este último Y Javi
Oliveira also comes out the press also
oliveira también sal la prensa también
no when no only when they sue me I also appear
no cuando no solamente cuando me
in the press from
demandan también salgo en la prensa de
time to time  from time to time not for my live shows I wouldn't have
vez en cuando no por mis directos no me
liked it more if they had put
hubiera gustado más que hubieran puesto
Javi the crab the
Javi el cangrejo la
truth is you've seen how Although the channel
verdad habéis visto como Aunque el canal
is called la salsería not more intense or
se llame la salsería no más intensos o
rather Isis the most intense fans of both
sea Isis los fans más intensos de ambos
streamers have not been too surprised
streamers no se ha sorprendido demasiado
by this oversight of course let's see It's that
con este descuido claro a ver Es que
here yes if you follow la salsería you find out
aquí si si sigues la salsería te enteras
about everything with time and you are not surprised
de todo ya con tiempo y no te sorprende
by these [ __ ] dude fluxer
de estas [__] tío fluxer
hire me fluxer hire me hire me
contrátame fluxer contrátame
fluxer hire me most of
contrátame fluxer contrátame la mayoría
them supposed that delon is not
de ellos suponía es que el delon no es
a character of gossip I mean let's
un personaje del salseo o sea vamos a
see one thing is that we talk I saw
ver una cosa es que nosotros hablemos vi
today people saying But why did you
hoy gente dici Pero por qué ha lo
ask let's see let's see
preguntaste vamos a ver vamos a ver el
delo is not a character of gossip okay I mean
delo no es un personaje del salseo vale
when delo is a character
o sea cuando el delo sea un personaje
like Dallas miare Win michu cu is a
como Dallas miare Win michu cu sea un
character that has sold his life
personaje de que haya vendido su vida
then we will ask him without
entonces le preguntaremos sin ningún
any problem but he doesn't he doesn't talk
tipo de problema pero él no él no habla
about his life He only has a little he does
de su vida Él solamente tiene un po
n't talk about his life he only has
é no habla de su vida é solamente tiene
a podcast that's not talking about your life
un podc eso no es hablar de tu vida
let's see it can be talking but that's not
vamos a ver puede ser hablar pero no es
the case it's that this video that
el caso es que este vídeo que hace
fluxer makes, I mean we have to keep in mind
fluxer o sea tenemos que tener en cuenta
that this is Antena 3
que esto es Antena 3
eh in a recent interview between the
eh en una entrevista reciente entre este
latter Oliveira but we have to keep
último oliveira pero tenemos que tener
in mind that this is Antena 3 and Antena
en cuenta que esto es Antena 3 y Antena
3 makes a video like
3 se marca un vídeo como los canales
these heart channels that make
estos del corazón que hacen videitos de
one minute videos like Dani Vital has
un minuto como el Dani vital se ha
made a video like Dan Vital is
marcado un vídeo como el dan vital es
a public figure no no yes let's see if we can
una figura pública no no si a ver si
speculate you can speculate and we can
especular podéis especular y podemos
speculate I myself have done it here
especular yo mismo lo he hecho aquí en
live but another thing is for him to talk
directo pero otra cosa es que él hable
about his life he doesn't talk and I'm not going to
de su vida él no habla y yo no le voy a
ask him here in a live show I can
preguntar aquí en un directo le puedo
play a joke on him but I'm not going to
gastar alguna broma pero no le voy a
ask him because the kid comes to
preguntar porque viene el chaval a
talk about other topics you're not going to be
hablar de otros temas no los vas a estar
bothering them I don't know each one can take out their
incomodando no yo sé cada uno que saque
each one can think what they want I
su cada uno que piense lo que quiera yo
think they also play a bit of
creo que juegan también un poco al
shipping I'm cracking up I mean but have they
shipeo me parto me parto o sea pero han
put this or have they put something else
puesto esto no O han puesto algo más
also from last night have they
también de anoche
put something else from last night or what
han puesto algo más de anoche o qué
Because there was already  started I'm going to take down his
Porque ya haby a empezado voy a tumbarle
Facebook eh I'm going to take down his
el Facebook eh voy a tumbarle el
Facebook Antena 3 eh I could eh I
Facebook Antena 3 eh podría eh
could perfectly take down his
perfectamente podría tumbarle el
Facebook Antena 3 right now eh So be
Facebook Antena 3 ahora mismo eh Así que
careful and don't bother me because I have another
cuidadito y no me que yo tengo otro
channel which is telesalseo eh fluxer Don't
canal que es telesalseo eh fluxer No me
get on my nerves when I put up
toquéis las narices cuando ponga cositas
Antena 3 stuff eh I'm telling you eh I'm telling you I'm
de Antena 3 eh Ya lo digo eh Ya lo digo
taking advantage of the glove here because with tele5 I
aprovecho aquí el guante que con tele5
have a half agreement there not in which
tengo ahí un medio acuerdo no en el que
you don't get on my nerves take what you
tú no me toques las narices coge lo que
want mine or me coo
quieras mío o yo coo lo
yours it's not only that it's not only that let's
tuyo no solamente es eso no solamente es
see well 21 hours Yes more or less
eso a ver bueno 21 horas Sí más o menos
already here no 21 hours we're talking
ya aquí no 21 horas estamos hablando
like to keep Hormiguero meeo you memeo
gusta mantener Hormiguero meeo tú memeo
meeo meemo yesterday's live was was
meeo meemo el directo de ayer fue fue
very powerful yesterday's live I mean the
muy potente el directo de ayer o sea la
truth is that several big streamers have spoken to me
verdad es que me han hablado varios
eh big but come on
streamers grandes eh grandes pero vamos
big of [ __ ] big of [ __ ]
grande de de [__] grande de de
Oh that's true I have to warn you on
[__] Ay es verdad tengo que avisar en
WhatsApp thanks for reminding thanks for
WhatsApp gracias por recordarlo gracias
reminding you guys are you in the
por recordarlo chicos estáis dentro del
WhatsApp group all at  see there
grupo de WhatsApp todos a ver por ahí
today
hoy no está el
Ivan is not here today Ivan is not here Oh my phone hasn't
Iván hoy no está el Iván Oh no me ha
charged anything today Ivan is not here
cargado nada el móvil hoy no está el
to put the fixed link of the
Iván para poner el enlace fijado del
WhatsApp group Ivan is not there well
WhatsApp no está el Iván por ahí bueno
now when he comes we'll tell him let's
ahora cuando venga se lo decimos vamos a
share it
compartirlo
and when they
nosotros y ya que
come we'll
vengan vamos a
share it because the
compartirlo es que lo del lo del
WhatsApp thing is very good the
WhatsApp está muy bien
WhatsApp thing is very
lo del WhatsApp está muy
good there I share the live and now and now
bien ahí Comparto el directo y ya y ya
whoever
quién me ha
talked to me about them just answered me about the
hablado delos me acaba de contestar a lo
fluxer thing
de a lo de fluxer
well by the way By the way off topic
bueno por cierto Por cierto off topic
flip flip with the gossip that delox told us
flip flip con el chisme que nos contó
I knew that I knew that he was going to
delox yo sabía que sabía que iba a
talk about the lawsuits he had
hablar sobre el tema de las demandas que
and such because people kept
tenía y tal porque la gente no paraba de
asking him And because he had had
preguntarle Y porque había tenido
news but I didn't know I didn't know
novedades pero no sabía no sabía
exactly what he was going to tell me I'm
exactamente lo que me iba a contar estoy
a little
un poco
disheveled I'm a little disheveled I
despeinado estoy un poco despeinado no
'm not well no I don't know if to the bathroom to
estoy bien no no sé si al baño a
comb my hair for a moment with the hairdryer No I
peinarme un momento con el secador No no
'm not well let's see I knew that he was going to
estoy bien a ver yo sabía que me iba a
talk to me about the lawsuit because M before
hablar del tema demanda porque M antes
starting the live he told me I'm going to
de empezar el directo me dijo voy a
talk about something that  it happened to me there's something
hablar de algo que me ha pasado hay una
new and I already imagined I mean just
novedad y yo ya me imaginé digo nada más
that I knew uh the other day in the middle of a live stream
que supe eh el otro día en pleno directo
that I wouldn't have done it I wouldn't have
que yo no lo hubiera hecho yo no lo
done it because after so much
hubiera hecho porque yo después de tanta
nonsense, I mean I'm a
vacilada o sea yo soy una persona
conciliatory person okay I mean
conciliadora vale o sea
with me whoever doesn't fix things or
conmigo quien no arregla las cosas o
whoever doesn't stop or whatever or who doesn't go their own
quien no para o lo que sea o que no tira
way it's because they don't want to
cada uno por su lado es porque no quiere
okay Okay but from there to them laughing at me
vale Ok pero de ahí a que se rían de mí
that doesn't sit well with me anymore that doesn't
ya eso ya no me sienta bien ya eso no me
sit well with me and even less when I have the
sienta bien y menos cuando tengo las de
odds against it Okay then the thing about
ganar Vale entonces yo lo de lo del tema
conciliation, I don't I mean the thing about
conciliar yo no O sea lo del tema
offering to drop the lawsuit, I would
ofrecerle quitarle la demanda yo a este
n't have offered it to this one in particular
en concreto no se lo hubiera ofrecido
But not for nothing but because because why not
Pero no por nada sino porque porque no
because you've already sent him an
porque ya le has mandado un mensaje de
Instagram message you've already sent him a bofa okay
Instagram ya le has mandado un bofa vale
and you've sent him the lawsuit And he
y le has mandado la demanda Y todavía se
was still laughing at you I mean he
estaba riendo de ti o sea todavía te
was still still He was teasing you you know
estaba todavía Te estaba vacilando sabes
Well when the lawsuit arrives I don't know
Bueno cuando le llega la demanda no sé
if vaila I think he vaila
yo si vasila yo creo que él vasila
when the message when he sends him the
cuando el mensaje cuando le manda el
message Hey look let's agree on this you've
mensaje Oye mira vamos a acordar esto te
gone too far here not before  before
has pasado aquí no antes de antes de
taking action If you want we can fix it
tomar medidas Si quieres lo arreglamos
there he hesitated and released videos no eh that
ahí vaciló y sacó vídeos no eh que la
people have started sending me
gente se ha puesto a mandarme
things and there are things that I didn't remember
cosas y hay cosas que yo no me acordaba
and there are things that I can't recover
y hay cosas que no puedo recuperar
because they have suspended his account
porque le han suspendido la cuenta
because the guy starts saying
porque el tío se pone a decir
outrageous things on his account and they have taken it
barbaridades en su cuenta y se la han
down several times they have taken down
tumbado varias veces la han tumbado
several accounts but
varias cuentas pero
when delox was good to him or
cuando cuando delox le fue de buena o
so you imagine La Movida eh La
sea tú imagínate La Movida eh La
Movida you start insulting you start
Movida empiezas a insultar empiezas a
insulting a guy and calling him a
insultar a un chico y a llamarlo
scammer and not only do you call him a
estafador y no solamente le llamas
scammer and stuff but you also
estafador y esas cosas sino que además
insult him on Twitch
lo insultas en Twitch
on YouTube on Twitter in videos and in
en YouTube en Twitter en vídeos y y en
a lot of places
un montón de sitios
okay because he says no no it's just that I just
vale porque él dice no no es que yo nada
reacted to a
más que nada más que reaccioné a un
video no no no no no if not you
vídeo no no no no no si no no le
would not have gone to ask for forgiveness okay You
hubieras ido a pedir perdón vale Tú
know that these lawsuits are
sabes que las demandas estas se tratan
now about taking and like they did to the
ahora de [__] y como le hicieron al
nauter you don't check two years of the
nauter no revisas dos años del Canal
Claro Channel checking checking two years on the
claro revisando revisando dos años en el
channel within the ocean some page
canal dentro del océano algún page
you find you know or that is to say the nter Play
encuentras sabes o sea al nter Play se
it  they did Win michu did not feel
lo hicieron Win michu no se sintió
his honor violated by nter Play Win
vulnerado su honor por nter Play Win
michu what he wanted was a conviction to
michu lo que quería era una condena para
then go to the press and say they have
luego ir a la prensa y decir lo han
convicted him because in a video he said that I ca
condenado porque en un vídeo dijo que yo
n't go to Andorra because I have a
no me puedo ir a andorra porque tengo
record that they didn't take the video
antecedente que no le cogieron el vídeo
that he wanted for that
que él quería para ese titular de
newspaper headline okay so that later his
periódico vale para que luego fuera su
lawyer went too to the newspaper headlines
abogad too a los titulares de periódico
to say it as he pleased okay what
a decirlo como le daba la gana vale el
Win michu's lawyer did was
abogado de Win michu lo que hizo fue
review two years of the nter
revisarse dos años del canal de nauter
Play channel and now he took here a little word
Play y ahora cogió aquí una palabrita
here another little word here another little word you
aquí otra palabrita aquí otra palabrita
know And he put 2 years of his word of course
sabes Y puso 2s años de palabrita claro
the demands these right to honor
la demandas estas de derecho al honor
are either you accuse
pues son o bien que tú le imputes a
someone of a crime or a
alguien un delito o un hecho
questionable act that stains their dignity okay
cuestionable que manche su dignidad vale
eh that in many occasions in many
eh que en muchas ocasiones en muchas
occasions and that this does not serve as a
ocasiones y que esto no sirve de
precedent but in many occasions you
precedente pero en muchas ocasiones tú
can say something about someone that is
puedes decir algo de alguien que sea
true and that they can condemn you for
verdad y que te puedan condenar por
saying it
decir
or rather the fact that they win a
o sea el hecho de que te ganen una
lawsuit does not
demanda no quiere decir
implicitly mean that they are right that they
implícitamente que tengan la razón que
were right okay or rather in this case
tuviera la razón vale o sea en este caso
no because he is charging a crime But
no porque está imputando un delito Pero
you Imagine that you say about delos delos
tú Imagínate que tú dices sobre
is
delos delos es
a piece
un pedazo
of filth that doesn't brush his teeth and
de guarro que no se lava los dientes y
that also the stinks his armpit can be
que además la pesta el sobaco puede ser
true can be true But they can
verdad puede ser verdad Pero te pueden
condemn you It depends on if you go over the line
condenar Depende si te pasas de la raya
if you go over the line saying it eh Hey his
si te pasas de la raya diciéndolo eh Oye
hair smells a lot I don't know what I don't know
que le huele mucho el pelo que no sé qué
things like that okay Eh it can be
que no s cosas de esas vale Eh puede ser
true and they can condemn you because it
verdad y te pueden condenar porque
violates the honor there are many times that
vulner es el honor hay muchas veces que
everything that I mean we have freedom of
todo lo que o sea tenemos libertad de
expression up to a limit there are times when
expresión hasta un límite hay veces que
you can or really want to say
tú puedes o tienes muchas ganas de decir
something about someone but you can't say it you can't
algo sobre alguien pero no lo no puedes
say everything you
decir todo lo que
would like there are many times that it pisses you off
quisieras hay muchas veces que te cabrea
because they are getting on your nerves and you grab it and say it
porque te están tocando las narices y
but they can
coges y lo sueltas pero te pueden
condemn you but just because you win the trial doesn't
condenar pero que te gane el juicio no
mean that what you said is a lie okay
quiere decir que sea mentira lo que tú
And then apart from that there is the issue
vale Y luego aparte de eso está el tema
of offensive expressions okay I mean
de las expresiones ofensivas vale o sea
you can be telling the truth about
tú puedes estar diciendo la verdad sobre
someone but if you use
alguien pero si utilizas
insults it no longer falls under freedom of
insultos ya no pasa por la libertad de
expression it has to be within a
expresión tiene que ser dentro de un
context  of a fight or maybe within
contexto de pelea o a lo mejor dentro de
a context in which it is justified
un contexto en el que está justificado
because the expression is not too
porque la expresión no es demasiado
harmful but normally insults
dañina pero normalmente los insultos te
condemn you okay that's what happened to
condenan vale que es lo que le pasó a
nauter or rather that's what I'm telling you if
nauter o sea es que es lo que te digo si
I feel my honor has been violated I take it
yo me siento vulnerado mi honor yo cojo
and I don't start checking your
y yo no me pongo a revisar tu canal
entire channel I take it and I go pin
entero yo cojo y voy pin
Pam I personally okay that's what I would do
Pam yo personalmente vale es lo que
unless someone has fed up with me
haría a no ser que alguien me tenga
okay as is the case with for
harto vale como es el caso de por
example some of these I'll tell you
ejemplo algunos de estos ya os contaré
and when Agustín 51 told me that I was
e cuando Agustín 51 me dijo que yo era
a
un maltratador
psychological abuser I didn't even check his
psicológico yo no me puse ni revisar sus
live streams or his channel we have fought
directos ni su canal nos hemos peleado
several times surely if I start
varias veces seguramente si me pongo a
searching for his live streams I can find
rebuscar sus directos me puedo encontrar
a ton of insults there Ha oliveira And
ahí un montón de insultos Ja oliveira Y
not in his live streams but in other live
no en sus directos sino en otros
streams he has done with colleagues But the thing
directos que ha hecho con colegas Pero
is that at the moment that Agustín
es que yo en el momento a mí que Agustín
51 tells me x Well to me Why am I telling you
51 me diga x Pues a mí Por qué te digo
is what we do is what we
es a lo que nos dedicamos es a lo que
play and such okay what hurt me
jugamos y tal vale a mí lo que me dolió
Well I told him you take this back and
Pues yo le dije esto lo retiras y te
apologize or we'll see each other in court okay
disculpas o nos vemos en el juzgado vale
And he takes it back but for example Win
Y el lo retira pero por ejemplo Win
michu he wanted to get a headline nauter
michu él quería [__] un titular nauter
Play they have sentenced him because because he
Play lo han condenado porque porque me
told me this about Andorra
dijo esto de andorra
okay I liked Javi but I'm a follower
vale me gustaba Javi pero soy seguidora
of Antonio David and I see that he doesn't
de Antonio David y veo que él no lo
support him much Carmen you are a little
apoya mucho Carmen estás un poco
out of place honey we are at the
desubicada cariño estamos en la
salsería and he took the lawyer Oh
salsería y él cogió el abogado Ay
Excuse me I have it deactivated love I
Perdona lo tengo desactivado corazón lo
activate it right now the actions the lawyer
activo ahora mismo la aciones el abogado
took it and it was done eh wismichu I would tell him
cogió y se hizo eh wismichu le diría
look I want this Ah well don't
mira que quiero esto Ah pues no te
worry I have an idea and it was taken
preocupes que tengo una idea y se cogió
the entire nter Play channel is reviewed 2
se repasa el canal entero de nter Play 2
years and now Look for a little word bastard bastard I
años y ahora Busca una palabrita cabrón
mean they sentenced him for saying
cabronazo o sea lo condenaron por decir
bastard you think they can
cabronazo tú te crees que te pueden
sentence you for saying bastard well they
condenar por decir cabronazo pues te
can sentence you for saying bastard you
pueden condenar por decir cabronazo
know like if that is an expression that we
sabes como si eso es una expresión que
use colloquially Okay well I'm
utilizamos coloquialmente Vale pues lío
getting into a mess eh the move
que me enrollo eh la movida
It's that this guy is not a youtuber
Es que este este chico no es un youtuber
who is like against  Super hater of
que está como en contra Super hater de
Dallas No, back in the day I had the thing
Dallas No yo en su día tuve la movida
with him, I haven't brought it up again, if I
con él ya no lo he vuelto yo a sacar si
have brought it up like this in the past, it will come out in
lo he sacado así de pasado va a salir en
some video of mine more or less dodged
algún vídeo mío más o menos esquivado
but I have never messed with him again,
pero no me he vuelto a meter con él
okay Why? Well, because
nunca vale Por qué Pues porque yo una
once I fix things with him, let's
vez que arreglo las cosas con él vamos
not fix it, I mean, I had a fight with him that got
no arreglar o sea yo con él tuve una
pretty heated, we
pelea que nos calentamos bastante nos
said things to each other that were going to cross
dijimos ya cosas que se iban a traspasar
the line and we said enough is enough and I remember
de la raya y y dijimos hasta aquí y yo
that I even published a video
me acuerdo que incluso publiqué un vídeo
on Twitter Hey, we fixed it, I do
en Twitter Oye que lo hemos arreglado
n't know what, each one on their own, of course,
que no sé qué cada uno por su lado claro
what's going on, each one on their
qué es lo que pasa que cada uno por su
own, me that he is not part of my
lado yo que él no forma parte de mi
content and now he will say No, but it's that in
contenido y ahora dirá No pero es que en
August in the live at minute 28
en agosto en el directo en el minuto 28
with 4 they come out, let's see in my title, in
con4 salen vamos a ver en mi título en
my theme, in my outline, these people are not
mi temática en mi escaleta esta gente no
part of it What is the difference that
forman parte Cuál es la diferencia que
I from theirs Yes, I mean, from
yo de la de ellos Sí o sea de la de
These types of channels Dallas Javi
Estos tipos de canales Dallas Javi
Oliveira and they are literally videos of what
oliveira y literalmente son vídeos de lo
Javi and Dallas do, I mean, excerpts
que haga Javi y Dallas o sea extractos
from live  my reactions to
de directos míos reacciones a vídeos
my entire videos that's fine, I'll
míos enteros que bueno ya está yo les
let them react to my videos and
dejo que reaccion a mis vídeos y lo
do it okay But the problem is not that the
hagan vale Pero el problema no es ese el
problem is that he keeps insulting he keeps
problema es que sigue insultando sigue
insulting he keeps asking for the closure of
insultando sigue pidiendo el cierre de
my channel they sent me stuff like this
mi canal me mandaron cosa de este
asking for the closure of my channel which is
pidiendo el cierre de mi canal que es
like Calm down calm down Calm down
como Tranquilo tranquilo Tranquilo
calm down and he doesn't realize that I'm
tranquilo y no se da cuenta que es que
not entering I mean this is not a
yo no entro o sea esto no es un
conflict we are not messing
conflicto no nos estamos metiendo el uno
with each other he is only messing
con el otro se está metiendo solo él
with me 7 years ago I messed with
conmigo que hace 7 años Yo me metí con
him yes 7 years ago but there was a
él sí hace 7 años pero ya hubo un
moment where we patched up and we said
momento en donde arreglamos y dijimos
each one goes his own way I have continued on
cada uno por su lado yo he seguido por
my side and you have
mi lado y tú
not I leave it there each one understands it
no ahí lo dejo cada uno que lo entienda
as they want okay the problem The problem
como quiera vale el problema El problema
is going to have several come to him
va a tener le vienen varias le vienen
several the problem is timing the
varias el problema es minutar el
problem with these people is timing that
problema con esta gente es minutar que
we work and then I
nosotros trabajamos y entonces yo
personally three channels 24 hours
personalmente tres canales 24 horas
working minute you this
trabajando minuta tú esto
man minute you this I mean imagine that you are
tío minuta tú esto O sea imagínate que
Dallas Imagine that you are Dallas and
Dallas Imagínate que eres Dallas y
you have to minute
tienes que minutar
this that's all  the day All the
esto es que es todo el día Todo el
time is all day All the
tiempo es todo el día Todo el
time to win
tiempo para ganar
Exactly to win
Exactamente para ganar
exactly 100
exactamente 100
150 d you have to hire someone but the thing is that you have to
150 d tiene que contratar a alguien pero
do that now
es que eso lo tienes que hacer tú ahora
that the channel is the salsería it would be
que el canal es la salsería sería
nice to recover that mask where
simpático recuperar aquella careta donde
audio clips of you
se fusionaban clips de audio tuyo
saying the salsería followed by the I am very
diciendo la salsería seguido del soy muy
tender were merged in a loop that is a song that is
tierno en bucle eso es una canción por
there every day every day and accompanied
ahí está cada día cada día y acompañado
by these expressions
de estas expresiones
of course I thought that cristof bro was just
claro creía que cristof bro solo era
ridiculous and pathetic but he is much more than
ridículo y patético pero es mucho más de
I imagined scams in a
lo que me imaginaba estafas en
video game it is queem ma ponsy I have
videojuego es queem má ponsy te tengo
honey for you
mielo
That's how the garbage gathers among them of
Así es la basura se junta entre ellos
course Here he is already calling
claro Aquí ya está llamando basura a
Dallas, Ricky Eddy and
Dallas a Ricky Eddy y a
delox garbage a couple of Pieces of corias and
delox un par de Trozos de corias y
esses or in other words they are a series of insults
eses o sea son una serie de de insultos
and but for the face of course and now you find
y de pero por la cara claro y ahora te
out that he sends a message to
enteras tú que le manda un mensaje al
delox, that is, after he has been
delox o sea después de que se ha estado
hiding and laughing when the complaint reaches him
cache y riéndose cuando le llega la
for his audience he has to
denuncia para para su audiencia él tiene
pretend for his audience he has to
que fingir para su audiencia él tiene
pretend Oh they want to report me I don't
que fingir Ay me quieren denunciar no me
care I am  a basado I'm going to profit
importa soy un vasado me voy a lucrar
like a champion of course now you find out
como un campeón claro ahora te enteras
that now you find out that to al delos I
que ahora te enteras que al al delos le
sent him a private message and he
mando un mensaje por privado y le
tells him that he wants to take this
dice que él esto los quiere llevar por
privately or rather clearly what you're telling me
lo privado o sea claro lo que me dices
good delox how about I saw the other day that
buenas delox qué tal vi el otro día que
what you said with Javi which is what we
lo que dijiste con Javi que es lo que
had contextualized I have already said
habíamos contextualizado yo ya he dicho
several times that I'm not going to take this
varias veces que no voy a llevar este
issue public because I don't want to return
tema en público porque no quiero volver
to my channel my channel I don't want to return my
a mi canal mi canal no quiero volver mi
channel the worst scum on the internet like
canal la peor calaña de internet como
others here he makes a reference I understand
otros aquí hace una referencia entiendo
to Turbo okay but the funny thing is that
a Turbo vale pero lo gracioso es que
precisely what you have taught before
justamente lo que has enseñado antes
says that he wanted to profit as much as possible from
dice que él quería lucrarse a tope de
it What happens here the
ello Lo que pasa que aquí ya cambia la
story changes he says Yes yes he has several videos
historia dice Sí sí tiene varios vídeos
saying that he is going to profit and
diciendo que se va a lucrar y
[Music]
[Música]
that look laughing no a I don't care
que que mira riéndose no a me da igual
if they sue me but that is for his
que me demanden pero eso es para su
audience I have already said several times
audiencia yo ya he dicho varias veces
that But he talks about all the trials
que Pero él habla de todos los juicios
because he has not only talked about the
porque no solamente ha hablado de
sentence look at himself as much as possible from it a
sentencia mirarse a tope de ello una
reference I understand to Turbo issue in
referencia entiendo a Turbo tema en
public because I don't want to return to my
público porque no quiero volver a mi
channel already  that what you said with Javi, which
canal ya que lo que dijiste con Javi que
is what we had contextualized, I have already
es lo que habíamos contextualizado yo ya
said several times that I am not going to
he dicho varias veces que no voy a
take this subject to the public because I do not
llevar este tema en público porque no
want to return to my channel, my channel, I do not want to
quiero volver a mi canal mi canal no
return, my channel, the worst scum on the
quiero volver mi canal la peor calaña de
internet like others here makes a
internet como otros aquí hace una
reference, I understand, of course, I mean, I do not want to
referencia entiendo claro o sea no
take this subject to the public, I
quiero llevar este tema en público yo ya
have already said that I do not want to take this subject to the public.
he dicho que este tema en público no lo
Oh, of course, why don't you
quiero llevar Ah claro por qué no
want to turn your channel into garbage or
quieres convertir tu canal en basura o
scum, clo you? You have a nerve that will
en calaña clo tú Tú tienes un morro que
step on yours, buddy, I mean, yes, you take this to the
te lo pisa colega o sea esto sí lo
public, right? But the thing is that this is that
llevas en público no pero es que esto es
this, the bad thing is that his
que esto lo malo es que tiene la cuenta
Twitter account is suspended, but he had it
suspendida de Twitter pero lo tenía
because it was sent to me, okay, I have to
porque me lo mandaron vale lo tengo que
look for the Dallas sentences, well, no,
buscar las sentencias de Dallas bueno no
the sentence was the sentence of
la sentencia fue la sentencia de lo del
Miare's father and and the one of the
padre de miare y y la y la del juicio
dog trial when they annulled it when they
del perro cuando la anularon cuando lo
annulled it, he on his Twitter because of
anularon él en su Twitter lo porque
course Miare's mother talks to
claro la madre de miare se habla con
these channels and he put it on his Twitter
estos canales y él en su Twitter lo puso
before Miare, he put it on his Twitter
antes que miare él en su Twitter lo puso
before Miare, of course, no, you are not going to take your
antes que miare claro no no vas a llevar
thing, your thing in public. Then I
en público lo tuyo lo tuyo Entonces yo
am
soy
delox, man  alanne but you completely ignore me
delox hombre alanne pero que pasas de mí
every
completamente en tod
day but it's that you completely ignore
día pero es que pasas completamente de
my environment day in and day out lne or rather pambisito
mi entor día lne o sea pambisito
reported
denunciados
eh the sentence is annulled or rather Of course you do
eh se anula la sentencia o sea Claro tú
n't talk you don't talk about yours
no hablas tú no hablas de de lo tuyo
But well yes yes yes he thinks he has
Pero bueno si si si él piensa que tiene
some chance that this is going to turn
alguna posibilidad de que esto le va a
out
salir
well for him of course and then there were people
bien claro y luego estaba la gente
also tagging me
también etiquetándome
today this was no this this one that is another one
hoy esto era no esto este que es otro
that has had his account suspended for
que le han suspendido la cuenta por
harassment I don't know how many times it's worth delox
acoso no sé cuántas veces vale delox
claims that he only spent 1000 euros on the
afirma que solo se gastó 1000 eur en la
lawsuit towards laser thanks to his lawyer
demanda hacia láser gracias a su abogado
Pablo Franco Javi Oliveira's lawyer
Pablo Franco abogado de Javi oliveira
freedom whatever comes up that he charged him
libertad lo que surja que se lo cobró
cheap because it's an easy case the
barato porque es un caso fácil lo
funny thing is that between him and Javi they don't
curioso es que entre él y Javi no se
follow each other it's like uncle I mean if it's that you
siguen es como tío O sea si es que todo
do everything the same How come I don't follow
lo hacéis igual Cómo que yo no me sigo
Pablo the first thing is that Pablo
con Pablo lo primero es que Pablo me
takes some cases for me others there are no other
lleva algunos casos otros no hay otros
cases that another lawyer takes for me but
casos que me los lleva otro abogado pero
the second thing is that delo says that he charged him
lo segundo que delo diga que le cobró
1000 euros or 000 I don't know how much he said of course in
1000 eur o000 no sé cuánto dijo claro en
putting it in  to put it, I mean, to put it, it's a
ponerla en ponerla o sea es ponerla es
fund forecast, it's a solicitor, when
previsión de fondo es procurador cuando
the preliminary hearing arrives, that lawyer
llegue la audiencia previa ese abogado
has to,
tiene que
I don't know where they put him, I
no yo no sé dónde lo han puesto me
imagine they put him in
imagino que lo habrán puesto en
Barcelona, ​​but that lawyer, if
Barcelona pero ese abogado si está
the lawsuit is filed in Barcelona, ​​​​he has to
puesta la demanda en Barcelona tiene que
travel to Barcelona, ​​​​the preliminary hearing has
viajar a Barcelona la audiencia previa
an
tiene un
expense and then if it doesn't go to trial, the
gasto y luego si no llega al juicio el
trial has another expense,
juicio tiene otro gasto
one thing is to make a price, another thing
una cosa es que le haga precio otra cosa
is that it is
es que sea
cheap,
barato
eh what do I
eh qué te
tell you what I tell you, I mean, and all because he
digo qué Te digo o sea y todo porque él
has interviewed Dallas, I mean, look at
ha entrevistado a a Dallas o sea mirar
this clip, for example, something I think is
este clip por ejemplo cosa cre que
different or totally different than a
diferente o totalmente diferente que una
person telling you totally sure that
persona te lo diga totalmente seguro de
you are a harasser for doing it to
que tú eres un acosador por hacer a
several people, but it is literally
varias personas pero es es literalmente
the same as doing wings, he already does
lo mismo que hacer alas yas hace cosas
worse things here, simply that I suppose
peores aquí simplemente que Yo supongo
that you have the same measuring stick
que tú tendes la misma bada de medir
when you will give it, do it clearly. Ah, okay, okay, I
cuando daras lo haga claro Ah vale vale
understand you, I don't understand you, he is
Te entiendo no te entiendo está
debating with someone about I don't know what and he
debatiendo con alguien sobre no sé qué Y
says yes, but Dalas, okay, then Here another
dice sí pero Dalas vale luego Aquí otro
click, the same. Look, I mean, his job, what
click igual Mira o sea su su trabajo lo
he calls work because he, of course, I have
que él llama trabajo porque él claro yo
heard him say many times. It's not
lo he escuchado muchas veces decir No es
that this is my job. It's that I live from
que esto es mi trabajo Es que yo vivo de
this and  it's like how are you going to live
esto y es como Cómo vas a vivir
only on Dallas and if Dallas decides to
solamente de Dallas Y si a Dallas le da
unsubscribe tomorrow and you
por mañana darse de baja y
know
sabes
this is what offends him ridiculous and
Esto es lo que le ofende ridículo y
pathetic don't give 2015 2015
patético no des 2015 2015 estafas en
video game scams I the I mean I saw a video
videojuegos yo las o sea yo vi un vídeo
where if that video is true if that
donde si ese vídeo es cierto si ese
video is true I mean I saw it on
vídeo es cierto o sea lo vi en el
Professor Maverick and then I saw it
profesor Maverick y luego lo vi lo
I looked it up on my own and that video is
busqué yo por mi propio pie y ese vídeo
still on the internet okay if that video is
sigue en internet vale si ese vídeo es
true for me it falls within the
cierto para mí recae dentro de la de la
word scam okay eh from 2015
palabra estafa vale eh de 2015 estafa en
video game scam PONCI schemes yes yes no I mean I mean he
videojuegos esquemas ponci eso sí que
promoted PONCI schemes
decir promocionaba esquemas ponci
he promoted
promocionaba
eh even some company that was
eh incluso alguna empresa que estuvo
sued in Spain
demandada en España
eh a company that was sued in
eh una empresa que estuvo demandada en
Spain for doing this type of oh my god no no no no no no no no they don't
España por hacer este tipo de u madre
get to the preliminary hearing they don't
que no no llegan a la audiencia previa
get to the preliminary hearing
no llegan a la audiencia previa
no they don't get to the preliminary hearing
no no llegan a la audiencia previa
listen to me they don't get to the preliminary hearing he can't he can't he can't he can't
hacerme caso no llegan a la audiencia
he now for example now The
puede el ahora por ejemplo ahora La
Move Is that
Movida Es
his audience will be telling him How are
que su audiencia le estará diciendo Cómo
you  how are you going to take off your pants
vas a cómo vas a bajarte el pantalón
before the I don't know what and the worth the
antes de los no sé qué y la valía la
worth but look eh
valía pero fijaros eh
Look I believe it eh logic dude Yes of course you
Mira me lo creo eh lógica tío Sí claro
have How much do you
tienes Cuánto
charge your favorite psychologist I want you to
cobras tu psicólogo favorito quiero que
listen also sticks no with already in
escuches además pega no con ya de
fact I think that art doesn't exist
hecho yo pienso que el arte no existe
logic dude
lógica tío
programmer very very the sale to a
programadora muy muy las vente a un
debate according to him he has already taken it off that why did I
debate según él ya se lo ha quitado eso
make the drawings reiterated I
para queé hici los dibujos reiterado lo
understand but it's that he was
entiendo pero es que fue
seeing for
viendo para
mad or his double life or everything is just
mada o su doble vida o todo es solo de
controversial he is very conciliatory he is not a
polémicas es muy conciliador no es una
person I don't know very Angry very
persona no sé muy Rabiosa muy
confrontational very such a let's
confrontativa muy tal a a
see I don't I really to me let's see
ver yo no Yo es que realmente a mí a ver
the point people think that I made I do
el punto la gente se piensa que yo hice
n't know 28 videos
No sé 28 vídeos
insulting him scammer And that no that's not
insultándolo estafador Y eso no eso no
true no nothing hio he didn't make 28 videos
cierto no nada hio no hizo 28 vídeos
made 10 videos okay
hizo 10 vídeo vale
eh And 28 tweets I made a reaction to a
eh Y 28 tweet yo hice una reacción a un
YouTube video that explained
vídeo de YouTube que que explicaba toda
his whole story and I gave my opinion on that video that
su historia y opiné sobre ese vídeo eso
's what I did already the end he doesn't say anything the end
fue lo que hice ya fin no dice nada fin
better and in that video It's true that he
más vale y en ese vídeo Es cierto que
said man well if this happened  for me that's it, I mean,
decía hombre pues si esto pasó para mí
look at you eh Like I did
eso o sea fíjate tú eh Como hecho
anything that they tell you, one
cualquier cosa que te cuenten ellos uno
that I don't follow with Pablo This one who
que no me sigo con Pablo Este que
only said that one thing ends up falling
solamente dijo eso una cosa fin cae
under a
dentro de una
scam but he didn't affirm this happened and it was
estafa pero no afirmaba esto pasó y fue
a scam I said yes this happened yes this
una estafa yo dije si esto pasó si esto
is how I'm seeing here this
es así lo que estoy viendo aquí esto
falls under the definition of scam
recae dentro de la definición de estafa
okay I mean okay but a conditional a
vale o sea vale pero un condicional un
conditional it doesn't matter I was seeing it
condicional da igual yo lo estaba viendo
I was seeing what had happened he
yo estaba viendo lo que había ocurrido
was telling me what had happened and he
me estaba contando que había pasado y
said Well that seems like a scam to me
decía Pues eso a mí me parece una
or if you tell me I went to
estafa oa si tú me dices fui a casa de
a boy's house I gave him 10 and he had to give me a
un chico le di 10 y me tenía que dar un
Play game and he didn't give it to me and he never gave it
juego de la Play y no me lo dio y nunca
back to me and I said well well he's
me los devolvió y dije pues pues está
scammed no Either he's lying or he doesn't remember
estafado no O miente o no se acuerda de
what he's talking about and if he doesn't remember what he's
lo que habla y si no se acuerda de lo
talking about it's a problem because of course There's going to be
que habla es un problema porque claro Va
a day when he's going to find
a haber un día que se va a encontrar con
that they're going to remind him of everything he's
que le van a recordar todo lo que ha
said as far as I know there are two people
dicho hasta donde yo sé hay dos personas
who are going to remind him of what he
que le van a recordar lo que ha
said if that's true you've been scammed well Well
dicho si eso es cierto te has estafado
basically it was it was something
pues Pues básicamente era era Era algo
similar  Well to me that fell under
similar Pues a mí eso recaía dentro de
what I was seeing for me it fell
lo que yo estaba viendo para mí recaía
under the scam And from there I
dentro de de la estafa Y a partir de ahí
said This seems shady to me This seems
dije Esto me parece turbio Esto me
a little weird to me This seems
parece un poco rarete Esto me parece
quite deplorable to me such such such all
bastante deplorable tal tal tal todo
based on the things that I was seeing in
basado en las cosas que estaba viendo en
that YouTube video end
ese vídeo YouTube fin
Uh yes it is true that if you watch
Eh sí que es verdad que si ves el
your turboplane content there are two
contenido turboplane tuyo son dos
different dimensions of reality I
dimensiones diferentes de la realidad O
mean since yesterday when you uploaded a video but I don't know
sea desde ayer que subiste un víde pero
what no matter how much someone
no sé qué por mucho que alguien
reacts and questions it and says well I do
reaccione y lo ponga entredicho y diga
n't know if it's true No, well
pues no sé si es cierto No pues como que
in the end you're eating that they give
al final te estás comiendo que le den
publicity to the image that you have
publicidad a la imagen que tienes
obviously I understand that it pisses you off But
obviamente yo entiendo que le joda Pero
that falls within the framework of the
eso dentro entra dentro del marco de la
legality of freedom of expression
legalidad de la libertad de expresión
falls within freedom of expression
entra dentro de la libertad de expresión
you know uh these Pieces of [ __ ] and that
sabes eh estos Trozos de [__] y de ese
This piece of I don't know what And this piece of I do
Este pedazo de no sé qué Y este pedazo
n't know how much falls totally within
de no sé cuánto entra totalmente dentro
the framework of freedom of expression of
del marco de la libertad de expresión
course and such I mean you can't tell me
claro y tal O sea no puedes decirme
[ __ ] because it's like you want me to
porral porque está o sea en plan quieres
delete something of what that what
que borre algo de lo que que lo que
I'm saying is what I think about what
estoy diciendo es lo que pienso de lo de
what happened, I mean, I don't know, you know, if I
lo que ha pasado o sea no sé sabes si yo
were saying it to your face, well, I
estuviese diciéndolo por la cara pues lo
understand, not suddenly telling you, you
entiendo no de golpe te digo ti
scammer, clo Well, why? Because she's
estafadora clo Pues por qué Porque es
such a scammer, but damn, if I'm
una estafadora tal pero [__] si estoy
reacting to a video and I give my opinion about it, I
reaccionando a un vídeo y opino sobre él
understand that you don't like it, but crazy,
entiendo que no te guste pero loco
eh, there is freedom to do
eh existe la libertad para poder hacer
that, clo And if it was that repeated, I
eso clo Y si fue ese reiterado lo
understand, but it was only once, if it
entiendo pero es que fue uno una vez si
were repeated, he would understand, eh, if it were
fuera reiterado lo entiende eh si fuera
repeated, he would understand, that's why now he
reiterado lo entiende por eso ahora le
's writing to her to tell her to
está escribiendo para decirle que
come to an agreement and even so, maybe it would have been a
lleguen a un acuerdo y aú así a lo mejor
better idea, it
a lo mejor hubiese sido mejor idea se me
occurs to me and more conciliatory and all those
ocurre y más conciliadora y todas esas
things, telling you, Hey, look, This is the
cosas el decirte Oye mira Estas son las
proof that this didn't happen because no, I mean, that's
pruebas de que esto no ocurrió porque no
it. For example, h like, Look,
O sea eso Por ejemplo h en plan Mira
reaction to another video in which he sent me the message on Instagram telling me he threatens me, threatening me in quotes, telling me that or he would delete that or This is going to end badly. I don't know exactly what he was saying, no, but that's what I said later in my
pero eso yo lo que dije luego en mi
live was if I'm wrong, okay,
directo fue si yo estoy equivocado vale
Come on, tell me what  ah and I have no
Ven dime en qué ah y yo no tengo ningún
problem saying well look I was
problema en decir pues mira me
wrong and in the letter okay the
equivoqué y el en la carta vale está la
address is written as I wrote it on
dirección escrita como yo la escribí en
YouTube what does it matter man if the address was
YouTube qu da igual tío si la dirección
given to Dallas because you gave him
se le ha dado Dallas porque tú le diste
the address in a in a uh No now he
la dirección en un en un eh No ahora se
starts talking for a while about that Here the
pone a hablar un rato de que Aquí el
problem is not that he is being sued for
problema no es que él esté demandado por
having defamed the other no no Here the
haber difamado al otro no no Aquí el
problem now is that
problema ahora es que es que la
where did he get the address from that it does not
dirección de dónde la ha sacado que da
matter It is that it is that it does not matter so there is
igual Es que es que da igual o sea que
no problem
eso no hay ningún problema de
really But uh moving on to another topic I
verdad Pero bueno eh pasando a otro tema
put this a little I wanted to
que esto lo he metido un poco lo quería
put in a little bit of padding to
meter un poco de relleno para para
wait for people to come in and in the
esperar que la gente fuera entrando y al
end we have been talking about this for a while and
final llevamos un rato hablando esto y
this has no relevance whatsoever but
esto no tiene relevancia ninguna e pero
basically it is that
básicamente es que
no I I I bet because they
no yo yo yo me apuesto porque ellos
have a mind that is uh that
tienen una mente que es
now their followers who have to
eh que ahora sus seguidores que tienen
feed those followers of hatred
que alimentar esos seguidores de de odio
against Dallas and that they are like they act
contra Dallas y que son como se las dan
based on messing with Dallas, I said with
de basado de meterse con Dallas saí con
everything that surrounds Dallas
todo lo que rodea Dallas
Eh it does not arrive it does not arrive it puts its foot in it before
Eh no llega no llega mete la pata antes
the hearing I do not know what
de la audiencia yo no sé qué fecha tiene
The hearing is scheduled but it doesn't come it doesn't come it makes
la audiencia previa pero no llega no
a mistake come on now
llega mete la pata vamos ya ahora
look at what ends the click that they
fijaros lo que acaba el click que me
just sent me it doesn't come it doesn't come it doesn't come
acaban de mandar no llega no llega no
or he insults him
llega o lo insulta
or he puts up with it and moves forward with
o se aguanta y tira para adelante con
tad now how did they find out look at
tad ahora como se han enterado fíjate tú
the concern that he had don't
la preocupación que él tenía no se lo
tell Javi or Javi Don't Throw one
digas a Javi o que Javi No Lance uno en
live and come from them and tell it here
directa y viene delos y lo cuenta aquí
man I mean literally you know it's not
tío o sea literalmente sabes que no está
right literally you know that you have a
bien literalmente sabes que que tienes
lot of chances of losing it that you have to
posibilidades muchas de perderlo que
have a flower up your ass In
tienes que tener una flor en el culo
order not to lose that
Para no perder eso
and because there are insults there are insults and
e porque hay insultos hay insultos y
when there are insults it's very complicated
cuando hay insultos es muy complicado
that not what you don't lose it and have you gone to
que no lo que no lo pierdas y has ido a
apologize to Delo or have you gone to
pedirle disculpas a delo o has ido a
try to talk to Delo to try to
intentar hablar con delo a intentar
reach an agreement because you know that you
llegar a un acuerdo porque sabes que no
have no chance of you know that you are not
tienes probabilidades de sabes que no lo
very clear about it let go of a false
tienes muy claro déjate de un falso
pride to win 100 euros okay And I would
orgullo para ganar 100 eur vale Y yo te
recommend not only
recomendaría no solamente
[Music] how
[Música]
brutal Javi as you know Twitch
brutal Javi como sabes se viene Twitch
Rivals are coming from Juan do you think it will get
Rivals de Juan crees que se le hará
fat for him like in other events and Juan
gorda como en otros eventos y Juan
Alberto  so far clean of funas
Alberto hasta ahora limpio de funas
could blow up a bomb in his
pueda reventarle una bomba en la
face I don't know I don't
cara no lo sé No lo
know I don't know queen I have no idea about
sé No lo sé reina no tengo ni idea de lo
the
del
rival he says he just they're telling me
rival dice que acaba me están diciendo
that he just said in his live that he
que acaba de decir en su directo que él
has 60% to win and of those
tiene el 60 por de ganar y de éos el
40 that no no no no that it's
40 que no que no que no que es
one and the others will come to him and
una y le llegarán las demás y le
the others will come to him because he's not a
llegarán las demás porque no es una
[Music]
[Música]
person who doesn't think what he does no that
persona que no que piensa lo que hace no
he has 60% to win and of
que él tiene el 60 por de ganar y y de
those 40 his
éos un 40 sus
balls his
[__] sus
balls Javi ler is in a live
[__] Javi ler está en un directo
saying that he's not going to remove his videos and
diciendo que no va a quitar sus vídeos y
that he's not going to change his mind of course I
que no va a cambiar de opinión claro o
mean he was going to change his mind and he was
sea él sí iba a cambiar de opinión y sí
going to remove the videos if it was kept
iba a quitar los vídeos si se mantenía
private I mean if it was kept
por privado O sea si se mantenía por
private he would have
privado él sí lo hubiera hubiera lo
clarified it Hey look look I've
hubiera aclarado Oye mira mira que he
spoken to delos and nothing has clarified to me
hablado con delos y nada me ha aclarado
that he's not a scammer I don't know I don't know
que no es un estafador no sé no sé
how much you know if it was kept private
cuánto sabes si se mantenía por privado
that he wanted it to be private he
que é lo quería lleva por lo privado él
only carries  for the public the thing about the
solamente lleva por público lo de los
others but of course now after
demás pero claro ahora después de que
yesterday delos told it now how does he tell
ayer delos lo contase ahora cómo le dice
his audience now his audience
a su audiencia ahora la audiencia suya
will have told him today the 200 viewers
le habrá dicho hoy los 200 espectadores
Hey but man What's going on You pulled down your
Oye pero tío Qué pasa Te has bajo el
pants You shat yourself delo and he
pantalón Te has cagado de delo y él
will have said no no no it was not a joke it
habrá dicho no no no no era una broma
was a troll something like that he will have
era un troleo algo así lo habrá
said it my goodness he is messing up he is messing up listen to me
dicho madre mía la lía la lía hacerme
that Lara come on she is already messing up from
caso que la Lara vamos ya la está liando
what you are
por lo que me están
telling me But well it's each one's problem
diciendo Pero bueno problema de cada uno
we comment here any
nosotros comentamos aquí cualquier
news Javi qu bet you that he will end up
noticia Javi qu te apuesta que acabará
asking his followers for the
pidiendo a sus seguidores para las
costs things that he criticized about D But look
costas cosas que criticó de D Pero mira
if there is one thing eh In the end
si es que hay una cosa eh Al final
when you are making this type of
cuando estás haciendo este tipo de
content is that if you realize
contenido es que si te das cuenta te
tokis can sue you every day
puede demandar tokis todos los días te
tokis can sue you because there are
puede demandar tokis porque hay
conflicts there are fights you talk about people
conflictos hay peleas hablas de la gente
and it is as I have told you before you can
y es como os he dicho antes tú puedes
even say many times things that are
decir incluso muchas veces cosas que son
true But they
verdad Pero te
condemn you okay Why Because you cannot
condenan vale Por qué Porque no puedes
say everything you would like to say about
decir todo lo que te gustaría decir de
people and there are people who know there are people
la gente y hay gente que sabe hay gente
who play at the limit and there  people who are not
que juega al límite y hay gente que no
worth it But you for example see Sálvame
vale Pero tú por ejemplo ves sálvame
okay or interview in its day and
vale o interview en su día y
Sálvame
sálvame
they knew that they were going to sue them many
sabían que los iban a demandar muchas
times when they told
veces cuando contaban las
things Sálvame knows that saying that by
cosas sálvame sabe que diciendo que
releasing this news they are going to sue him
sacando esta noticia lo van a demandar
what is happening to him well they win and it is
qué es lo que le pasa pues que ganan y
profitable for him you understand but a
le sale rentable me entiendes pero un
guy who has 150,000 visits a month in
tío que tiene 150,000 visitas al mes en
total talking about Dallas But I tell you
total hablando de Dallas Pero yo te digo
I am totally transparent With everything I
yo soy totalmente transparente Con todo
mean I don't care or I mean no I have never
O sea me da igual o sea no nunca he
hidden anything so there is no
ocultado nada así que no hay ningún
problem also that he does not worry
problema también que no se preocupe
because for my part I think that
porque por mi parte Yo creo que se puede
an agreement can be reached which is simply
llegar a un acuerdo que es simplemente
that he recognizes that he has lied or that he has been
que él reconozca que ha mentido o que se
wrong but that he
ha equivocado pero que pida disculpas
publicly apologizes B the contents and that's it
públicamente B los contenidos y ya está
and we leave the lawsuit closed there and that's it
y dejamos la demanda ahí cerrada y
When you tell me where I was
listo Cuando me digas en que me he
wrong and prove to me that I was
equivocado y me lo demuestres que me he
wrong fine until that moment I
equivocado fine hasta ese momento no
can't If this is no longer about It's that
puedo Si es que esto ya no se trata Es
this is no longer about ego It's that
que esto ya no se trata de ego Es que
this is no longer about measuring the penis it
esto ya no se trata de medirse el pene
's that this is about being  coherent
es que esto se trata de ser coherente
What kind of [ __ ] [ __ ] would I be I mean
Qué clase de [__] [__] sería
what kind of [ __ ] would I be if they
O sea qué clase de [__] sería si
told me to delete a video because you're
a mí me dicen borra un vídeo porque te
wrong and I delete it without them telling me
equivocas y yo lo borro sin que me digan
what I'm wrong about and proving me
En qué me equivoco y que me demuestren
wrong what kind of [ __ ]
que me equivoco qué clase de [__]
[ __ ] would I be dude I can't do that
[__] sería tío no puedo hacer eso
dude I can't do that I can't oh
tío no puedo hacer eso no puedo
my god I mean
m madre mía o sea Dime en qué me
Tell me where I'm wrong I mean
equivoco o sea Dime en qué me equivoco
Tell me where I'm wrong Show me Where I'm wrong tell me here on
Enséñame En qué me equivoco dime aquí en
this and I'll [ __ ] joint it And I apologize
esto y yo lo [__] porro Y te pido perdón
but show it to me and pay for
pero enséñamelo y paga la
it then oh my god I mean I mean I mean I mean
cosa entonces madre mía madre
look at the mess he's
o sea vas o sea fíjate tú la liada que
made look at the mess he's made eh it's
ha hecho fíjate la liada que ha hecho eh
going
va por
private
privado
Why are you mentioning Uncle Sur it's going
Por qué estáis mencionando al tío Sur va
private when you're going private I
por privado cuando tú vas por privado o
mean I haven't gone when they
sea yo no he ido cuando a mí me han
sued me I haven't gone looking for anyone
demandado yo no he ido a buscar a nadie
I make it clear I'm always
yo lo dejo claro yo siempre estoy
open to fixing things and everything  that
abierto a reglar las cosas y todo lo que
you want but I have not gone that
tú quieras pero yo no he ido de esa
way, I mean, you have laughed at the burufa, you
forma o sea está has reído del burufa
have laughed at the message to act like a
está reído del mensaje para hacerte El
rooster with your audience at the slightest that he has
gallito con tu audiencia a la mínima que
put the demand on you, silent And in the
te ha puesto la demanda callao Y en la
interview saying I can't talk about
entrevista diciendo no puedo hablar de
the subject because I take it private
el tema porque lo llevo por privado
because you didn't want people to
porque no querías que la gente lo
know that they had given you the beating, you
supiera que te habían dado la el leñazo
know No, I take this private.
sabes No yo esto lo llevo por privado
Of course you talk about everyone's trials
Claro tú hablas de los juicios de todo
but yours in private, come on, you do
el mundo pero lo tuyo por privado vamos
n't have a face, you don't have a face and now
no tienes cara no tienes cara y ahora
you go private at the slightest that the other one
vas por privado a la mínima que el otro
throws you the gauntlet, which is very good. It is what you have to
te lanza el guante que es muy bien Es lo
do because you are going to
que tienes que hacer porque lo vas a
lose it, okay, go. Eh. You go private
perder vale vas Eh Vas por privado
when you are going private it is
cuando tú estás yendo por privado es
because you know that you can lose it if you
porque sabes que lo puedes perder si tú
know that you are not. If you believe that you are
sabes que no lo si tú crees que tienes
right, at least you cannot know
la razón por lo menos tú no puedes saber
because you cannot guess this, I mean, we cannot
porque esto tú no puedes adivinar o sea
say that I am going to
tampoco podemos decir que lo vaya a
lose it because you cannot guess the
perder porque tú no puedes adivinar el
future. There are times when in the same case one
futuro hay veces que de un mismo caso un
judge says yes, the other says no and they
juez dice que sí el otro dice que no y
are judges, they are not bakers, one and the
son jueces no son panaderos uno y el
other, the other is more valid than the other.  These are
otro el otro más válido que el otro son
opinions, okay, you can't predict the
opiniones vale tú no puedes adivinar el
future, but anyway, there are
futuro pero bueno a ver aquí hay
insults here from them, there's nothing, you
insultos por parte de éos no hay nada
know, I mean, here's the thing. Okay, well, you
sabes o sea está la cosa Vale Bueno pues
went
has ido por
privately, we're
privado
not going to fix it. I don't know what, but there
no vamos a arreglarlo no sé cuo que ahí
you are already admitting your
ya estás tú reconociendo tu
guilt. I mean, you went privately, there he
culpa o sea has ido por privado que ahí
is already admitting your guilt. And now,
ya está reconociendo tu culpa y ahora
of course, I was telling him privately,
claro por privado le estaba diciendo
but don't tell Javi, yes, Javi. I don't know
pero no se lo digas a Javi si Javi No sé
what, all the worry that we would
qué todo la preocupación de que lo
get it out and now when it's clear,
sacáramos y ahora cuando ha salido claro
the hearing of his, he'll be laughing at him, he'll
la audiencia suya se estará riendo de él
be saying, Oh, because they're not the ones
le estará diciendo Ah porque como no son
who are going to pay, okay, they're not going to
ellos los que van a pagar vale ni te van
pay your lawyer, they're not going to pay your attorney, they're not
a pagar el abogado ni te van a pagar el
going to pay you for the trials,
procurador ni te van a pagar los juicios
nothing. And if they condemn you, they won't win
nada Y si te condenan no te van a ganada
because they're not going to give you, you're going to put up a
porque no te van a dar vas a poner una
fight and 200 people are not going to give you
barra y 200 personas no te van a poner
what the
lo que te cuesta la
lawsuit costs, you know, and now after yesterday,
demanda sabes y ahora después de ayer
going to talk about it,
reconocer yendo a hablar la delo
admitting that you've screwed up, now
reconocer que que la has cagado ahora
today you back down from what there was, back down
hoy reculas de de lo que había reculo
before, that no, no, no, no, no, that they
antes que no que no que no que no que
are people who, no,  no, they don't
son personas que no que no que no
learn, they don't get out of there, well,
aprenden que no salen de ahí
trust yourself, the ally who has done it, I mean,
pu fíate tú la aliada que ha hecho o sea
yesterday she picks up the cable and writes to him
ayer recoge cable y le escribe por
privately, when you are writing to him
privado que cuando le estás escribiendo
privately because you know that you have
por privado porque sabes que la has
messed up and now today since it has been made
liado y ahora hoy como se ha hecho
public, well now you remind me Javi
público pues ahora me recuerdas Javi
Oliveira 2018 man Javi Oliveira, I
oliveira 2018 tío Javi oliveira yo me
was like that with Dallas, I mean, I
puse así eh con lo del Dallas eh o sea
told Dallas, Wash your hair, filthy,
le dije al Dallas Lávate el pelo guarro
stop sleeping with a girl, I don't know what, I don't know
deja de acostarte con niña no sé qué no
how much, and I was still proud when he
sé cuánto y yo todavía orgulloso cuando
filed the complaint against me, I was still saying,
me puso la denuncia yo todavía diciendo
come on, let's go wherever you want, I'm telling you, you
venga Vámonos donde tú quieras te lo
know, that's how he remembers me. The same thing happened
digo sabes es como me recuerda Igual
until a lawyer caught me and
hasta que ya me cogió un una abogada y
said, dude, this, you said this, this, this,
me dijo churra que esto tú has dicho
and this, this, it's
esto esto esto y esto esto lo tenemos
very difficult for us, son, this. This is like this, this
muy difícil hijo esto Esto es así esto
is like that, yes, it's not even that I
es asá si es que no es decir ni que
can
pueda
play, Cerrito Cerrito,
jugar cerradito Cerrito Cerrito
man. Yes, exactly, you can't know, the
tío Sí exactamente no se puede saber lo
same thing happens, you get a surprise and you
mismo coges te llevas una sorpresa y
win, what happens is that, yes, it's
ganas lo que pasa es que sí que es
true that he's not going to win, let's see,
verdad que no va a ganar vamos a ver el
winning. What is it that they don't condemn you is
ganar Qué es que no te condenen es
winning or  be to win what not being convicted
ganar o sea ganar qué que no te condenen
is to win or in other words do you consider that
es ganar o sea ustedes consideráis que
Win michu beat Nauter why
Win michu le ganó a nauter por qué
Because they convicted Nauter for four
Porque lo condenaron a nauter por cuatro
little words Win michu spent 8 or 9000
palabritas se gastó Win michu 8 o 9000
bucks so that the other one would be convicted
pavos en que al otro le le condenaran A
What 1000 bucks I think it
qué a 1000 pavos creo
was What he wins and this one who is going to win
fueron Qué gana y este que va a ganar
that he won't Imagine that they win and and and they
que no lo Imagínate que que ganan y y y
say come on to a
dicen venga a
settlement if he is already spending what
solutoria si se está gastando ya lo que
Gan in a
Gan en un
year But I tell you I am totally
año Pero yo te digo yo soy totalmente
transparent With everything I mean I don't care
transparente Con todo O sea me da igual
what you told me Karime Well let's
qué me has dicho Karime Bueno vamos a
drop the subject we don't like
dejar el tema ya no nos gusta mucho los
judicial gossip much anymore but it can't be
cotillos judiciales pero no puede ser
eh It can't be it can't be Javi Sierra
eh No puede ser no puede ser Javi Sierra
Kick
Kick
eh
eh
laser what should be is to go
láser lo que debería serc es seguir
ahead with the trial and win it to
adelante con el juicio y ganarlo para
shut up Delox Of course he should continue
callar a delox Claro que sí que siga
forward because he will surely Win Of
para adelante que seguro que lo Gan
course man and the worst thing is It's not that
Claro que sí hombre y lo peor No es eso
the worst thing is that he will have people behind him who
lo peor es que tendrá gente atrás que le
are telling him you're not doing well you stop
está diciendo tú no pasa nada tú para
you go ahead until the end it's
adante tú para alante hasta el final es
a fight of  youtuber as they called
una pelea de youtuber como me decían a
me but he won grandpa what does it
mí pero ganó abuelo qué es lo que
matter? Of course he did [ __ ] Of course he
importa Pues claro que sí [__] Claro que
won.
ganó
Nobody wins here, eh, I mean with
Ay aquí no gana nadie eh o sea con los
legal issues it's always best to
temas judiciales siempre lo mejor es
solve things well because
solucionar las cosas bien porque no gana
nobody wins, I mean really nobody wins with
nadie o sea realmente no gana nadie los
legal issues it's best to talk it out,
temas judiciales lo mejor es hablar
solve it. Hey, what happens if
solucionarlo Oye qué es lo que pasa si
a person has been offended, man, I mean, and it's
una persona se ha ofendido tío o sea y
a video that literally gives you 1.50
es un vídeo que literalmente te da 1,50
euros you're not removing it
eur no lo estás quitando
to stay with the haters, those who
por quedar con los hater esos que que
are carcinogenic, the people you have in
son cancerígeno la gente que tienes en
the chat who are haters so they
el chat que son odiadores para que te
applaud you or so they don't leave, it
aplaudan o para que no se te vayan es
's tremendous, that's what it's like to be
que es tremendo es lo que tiene estar
tied to
atado a
that,
eso
well, let's
a bueno a
see
ver
places,
lugares
places, luare has timed me about Willy's thing,
lugares me ha minutado luare lo de Willy
okay, luare has timed me about Willy's thing, I'm
vale me ha minutado luare lo de Willy
going to watch some topics, obviously I'm not
voy a ver algunos temas evidentemente no
going to watch the
voy a ver el podcast
entire podcast but let's see the topic
completo pero vamos a ver el tema
immediately, immediately from
inmediatamente inmediatamente de
gref, immediately the topic of
gref inmediatamente el tema de
gref 1 with 2 Let's go to without fear of success,
gref 1 con2 Vamos al sin miedo al éxito
okay family, let's go to without fear of
vale familia vamos al sin miedo al
success because it distances you from us
éxito por te distancie de nos
we fight do you really think that if
peleamos t realmente crees que si
people like Play like Vegeta like
personas como Play como Vegeta como
any of the ones up there
cualquiera de los que está ahí arriba
spoke
hablase
[Laughs]
[Risas]
pod di
pod di
deis pma But well I was saying let's see Many of you
deis pma Pero bueno decía a ver Muchos
tell me that lately there is no Ja
me decís por últimamente no hay Ja
chatting, what I say is that if I start
chatting es que digo es que si me pongo
doing Ja chatting tomorrow I'll go viral and he
a hacer Ja chatting mañana soy viral y
says I can't because there are many things
dice no puedo porque hay muchas cosas de
that I want to talk about and I can't and he says
las que quiero hablar y no puedo y dice
but well he goes a little and starts to talk
pero bueno va un poquito y empieza a
and I say my God so I
soltar traya y digo Dios mío entonces yo
know that if I bring xby here
sé que si traigo aquí al xby arde arde
Twitter will burn the next day no but he has
Twitter al día siguiente no peroa tiene
very clear ideas And he is very good people I
ideas muy claras Y es muy buena gente O
mean we have all always gotten along
sea todos nos hemos llevado siempre
really well with him it's just that he has a lot of
super bien con él solo que tiene mucho
character I'm not telling you one thing and I think
carácter no te digo una cosa y yo creo
that well, I mean it has been created a bit
que bien o sea se le ha creado un poco
like he complains a lot but
así como que se queja mucho pero de
really I mean he has a way of speaking and
verdad O sea tiene una forma de hablar y
everything is angry it is very little to him eh some
todo es rabi le es bien poco eh unos
criteria that makes it incredible is that there
criterios que lo hace increíble es que
is the point that sometimes people get
ahí está el punto que a veces a la gente
upset because he says very clear things
le molesta porque dice cosas muy claras
because they are true what happened to you
porque son ciertas lo que te pasó a ti
with gref that you put the tweets  you were saying
con gref que le pusiste los twits decías
But something I said is a lie
Pero es mentira algo de lo que he dicho
and he doesn't respond Yeah, of course then people are
y no responde Ya claro entonces la gente
going to click because in the end he talks Before
va a pinchar porque al final habla Antes
gref before this Yes he talks before in
de gref antes de esto Sí habla antes en
the
el
nine
nueve
No, it's not that he starts talking in the it's it's that he
No no es que empieza a hablar en el se
starts talking in the it's
sea es que empieza a hablar en el se
about gref I mean, delox has gone all out
sobre gref o sea el delox ha ido a saco
on this
en esta
eh well I have nothing zero resentment or so
eh bien no tengo nada cero rencor o sea
really eh I mean I have no
de verdad eh o sea no tengo nada de
feedback I mean I don't know anything about him at all we
feedback o sea no sé nada de él nada
have some friend in common that has
tenemos algún amigo en común que que ha
been like this curious that suddenly Or so to
sido así curioso que de repente O sea a
Sao in the 6th minute he already brings up the subject of
Sao en el minuto 6 ya le saca el tema
gref he's a friend of his without fear the brat
gref es amigo suyo sin miedo al canijo
But but nothing I mean I already know that he's on
Pero pero nada O sea ya sé que está en
another level I have nothing like I
otro plano yo no tengo nada de como te
told you about him I mean I don't follow him
digo de él o sea no le sigo en ningún
anywhere I don't see any of his content every
lado no me sale nada suyo contenido cada
time I see content of his I know or
vez que me sale contenido suyo yo sé o
bigger or smaller people but I'm not
gente más grande o más pequeña pero no
interested I'm not interested I mean I don't
me interesa no me interesa O sea no
have any input other than from people
tengo ningún input más que de gente que
like you or whoever talks to me about him
como tú o quien sea que me habla de él
no but let's see I think that I know him
no pero a ver yo creo que él le conozco
very well I mean I mean in fact he came to
mucho o sea es decir de hecho él vino a
Andorra  and he was one of the first YouTubers that I
andorra y fue de los primeros youtubers
spoke to and he's a person that I
con los que hablé y es una persona que
appreciated a lot, he came here to
ha apreciado un montón ha venido aquí a
Andorra, he came for me, I mean, I told him
andorra vino por mí o sea yo le dije
where he had to go, he spoke with this guy, he spoke with
donde tenía que ir habl con este habla
this guy, the agency. I mean, not everything like
con este la gestoría O sea todo no como
the downloader, almost like I'm from Andorra,
el bajador casi que que soy de andorra
not the Andorran kit. Well, I
no el kit de andorrano Pues nada le
helped him a lot, he was like 18, 19 years old, I
ayudé un montón él tenía como 18 19 años
mean, he lived in a bit of Murcia, so
o sea vivía en un poo de murcia entonces
hey, come to Andorra, come here, he went
Oye vente a andorra vente aquí se se fue
to live like very close to me and he, the
a vivir como muy cerca mío y él el
problem, let's see, the problem he has is
problema a ver el problema que tiene es
that, and I always explain it to
que y siempre se lo explico a todo el
everyone like this and people who know him agree with me.
mundo así y que gente que lo conoce me
And the thing is that you put it.
da la razón Y es que tú le pones
Thank you very much Laura for the encore
Muchísimas gracias Laura por el bis
and he has to go to the limit, yes, I
y tiene que ir hasta el límite sí me
skipped the tax part, Andre, because I
salté lo de tax Andre porque la historia
already know the story about gref. With tax, I mean,
yo de gref Con tax ya me la conozco o
if you want to see it in the podcast, it's
sea si queréis verlo en el podcast vale
still worth it. I have a video on the
igualmente Yo tengo un vídeo en el canal
main channel with Javi Oliveira. I have a
principal en Javi oliveira Yo tengo un
video of the full story, well, with
vídeo de la historia completa bien con
click, with twist and with everything, it's worth it in case.  you
click con twist y con todo vale por si
want to
queréis
see it and cross it this is the definition
verlo y cruzarlo esta es la definición
for me of de gre But then because of this he
para mí de de gre Pero entonces por esto
has a lot of problems and it happens to him
pues tiene muchos problemas y le pasa
with a lot of streamers and friends that
con un montón de streamers y amigos que
in the end they get tired of this
al final pues se cansan no de de de esta
attitude but I think I think it's his way of
actitud pero cre yo creo es su forma de
being, I mean no, I don't think he does it almost
ser o sea no no creo que lo haga casi
with bad intentions, it's that I think he can't
con mala intención es que yo creo que no
avoid it But well those are
puede evitarlo Pero bueno eso ya son
my conjectures But in the end I think
conjeturas mías Pero al final yo creo
that the final is right now on
que que la final está ahora mismo en
another level, I mean, I don't know, not doing
otro plano o sea no se que no hacer las
things for money He's at a time when
cosas por dinero Está en un momento en
he likes to do things and he has
el que le gusta hacer cosas y y tiene
this anxiety not to be there in the
este ansia no por por estar ahí en el
center always no matter what the cost I think that's
centro siempre cueste lo que cueste creo
that part it's very important what do you
que es esa parte es muy importante qué
think No since he wants to be in everything
opinas No ya que quiere estar en todo
what do you think that knowing that maybe he
qué opinas de que sabiendo que quizá no
's not someone loved by the entire
no es alguien querido por toda la
community or all the greats that he has
comunidad o todos los grandes que tiene
his problems no what do you think that this
sus problemas no qué opinas de que este
year he's going to ring the bells with
año vaya a dar las campanadas con
ibai his face Look at gref's face look
ibai la cara Mirad la cara de gref mira
when he said that his problems no
cuando lo ha dicho eso sus problemas no
what do you think that this year he's going to ring
qué opinas de que este año vaya a dar
the bells with
las campanadas con
ibai  Well the same thing we all think, I
ibai Pues lo mismo que pensamos todos o
mean, look, there are a lot of things, man,
sea Mira yo Hay un montón de cosas tío
that I know I wish you could tell them,
que sé que ojalá las pudieras contar
but I can't tell them, okay. But it's like,
pero no puedo contarlas vale Pero es que
as a gossip channel, many
yo como canal de salseo muchas veces
times these youtubers come to me, many times these
vienen a mí muchas veces vienen a mí
big ones, those in the
grandes de los que están en la serie de
elite series, no, they call me, no, and they give me
la élite no que llaman no y me ponen
[ __ ] about gref and they send me things so
verde al gref y me mandan cosas para que
I can tell them and I tell them. Because it's
yo las cuente y yo las cuento Porque
not like I put up much resistance,
tampoco es que ponga mucha resistencia
okay, but they give me [ __ ] about gref and they
vale pero me ponen verde a gref y me
tell me things about gref and now then
cuentan cosas de gref y ahora luego a lo
maybe it happens to me that they tell me something
mejor me pasa de que me cuentan algo
so I can say it so I can give it a
para que yo lo diga para que lo ponga
[ __ ] and two weeks later I see them
verde y a las dos semanas me los veo
playing together and it's like, look, this
jugando juntos y es como Mira este
guy who's putting watch give gref
cabrón que está poniendo ver dar gref
but he comes to me and tells me this
pero a mí me viene y y me cuenta esto
so I can spill it. I mean, they can't see it, they ca
para que yo lo largue O sea no lo pueden
n't see it, but what do I know? They
ver no lo pueden ver pero yo que sé qué
feel like they have to be on the same
sienten que tienen que estar en la misma
Wheel. And it's like you don't have to, I mean, it's that you do
Rueda Y es como no tenéis por qué o sea
n't have to. Why do each one do their own
es que no tenéis Por qué cada uno ha su
[ __ ] thing and that's it, I mean, how much? Look,
[__] rollo y ya está o sea cuánto Mira m
what a crack to his  [ __ ] roll to his own thing does not
que crack a su [__] rollo a lo suyo no
need the others you know I saw it I saw it
necesita los demás sabes lo vi lo vi
recently this nothing very well if
hace poco esto nada muy bien si a los
both are doing well No but you know that
dos le va bien No pero tú sabes que
they do not get along at all well they do not know they do not get along
ellos no se llevan nada bien ellos no se
well they do not get along at
ellos no se llevan bien no se llevan
all well how are things going going well if
nada bien cómo se va llev va bien si el
one and the other threw eh each other
uno y del otro se tiraron eh se tiraron
garbage eh on the subject of taxes let's see if I can find it they threw garbage on the subject of taxes man Look okay eh Let's see this tweet here from ibai of 50 dor How do I pay taxes Well look very easy you go to Andorra And you spend 50 days there and 230 in Spain like gref does and when you
230 en España como hace gref y cuando te
come 100 to investigate You put the
venga 100 a investigar Le pones el
brown on your representative's face and
marrón a tu representante por la cara y
how I will learn to regulate my emotions and
cómo Aprenderé a regular mis emociones y
what I mean to my face ibay eh I mean I do
qué O sea por la cara ibay eh o sea yo
not play that joke on Dallas or
no le gasto esa broma al Dallas o al
delox or someone with whom I am
delox o alguien con quien tengo
cordial And I can play jokes I
cordialidad Y me puedo gastar bromas Yo
can play other types of jokes but to
me puedo gastar otro tipo de bromas pero
take and say well look you take and you do not
[__] y decir pues mira te coges y no
pay the taxes and then you
pagas los impuestos y luego le echas la
blame  you to your representative haha ​​what the
culpa a tu a tu repre jaja qué
[ __ ] what the [ __ ] what the [ __ ] is that you know no there's
[__] qué [__] qué [__] es eso sabes no
a personal bad vibe it's very
ahí hay un mal rollo personal está muy
funny IB not with the tax jokes
gracioso IB no con las bromitas fiscales
when I am literally the youtuber who
cuando literalmente soy el youtuber que
spends the most time in Andorra and you can
más tiempo pasa en andorra y lo podéis
check it where the live shows are We
comprobar por dónde pasan los directos
would have to see yba yanos how he pays taxes on his
Habría que ver yba yanos có tributa sus
income if he pays taxes by company per
ingresos si los tributa por empresa por
person because and he lets it go he doesn't let it
persona porque y se la suelta no se la
go and he says it and goes taxes by
suelta y se lo dice y va tributa por
company Ah well it's that no I don't know why
empresa Ah bueno es que no no sé porque
and more times that they've had eh I mean if
y más veces que han tenido eh o sea si
we look for the channel's nickname they've
buscamos la moteca del canal se han
fought 800000 times nobody gets along
peleado 800000 veces nadie se lleva bien
with gref But then gref is at all
con gref Pero luego gref está en todos
the events of all the streamers
los eventos de todos los streamers
then I mean nobody gets along with
entonces o sea nadie se lleva bien con
gref But then gref is at all the
gref Pero luego gref está en todos los
events of all the
eventos de todos los
streamers and you're freaking out and then
streamers y te quedas flipando y luego
you're surprised that Vegeta doesn't appear at
te extrañas de que Vegeta no aparezca en
the events Willy doesn't appear at the
los eventos Willy no aparezca en los
events either cces I don't know if it's that either they
eventos tampoco cces no sé si es que o
don't get along that badly or they get along badly
no se llevan tan mal o se llevan mal
but it interests everyone then
pero les interesa a todos luego
we'll talk about hypocrisy then
hablaremos de la hipocresía luego
we have  a section just for
tenemos un apartado solo para la
hypocrisy calm down we'll get back to the
hipocresía tranquilos luego retomamos el
subject later but it has to be said I mean I have
tema pero hay que decir es decir No
nothing against gref right now
tengo nada en contra de gref ahora mismo
eh I mean I mean for me it's I mean neither
eh o sea es decir para mí es o sea ni
good nor bad in fact we have let's
bien ni mal de hecho tenemos vamos a
start a company
montarnos soci cedad
together you're there all big Willy
juntos estáis ahí todo grande Willy
Willy based let's see Willy doesn't hang out with
Willy basado a ver Willy no se junta con
gref he can't see him either and he also
gref no lo puede ver tampoco y también
hangs out with him I mean Willy I don't
se junta con él o sea Willy hace no me
remember if it was two TR years ago I don't
acuerdo si fueron dos TR años no me
remember exactly when they were he went to
acuerdo exactamente cuá fueron se fue a
what channel it was that it was
qué cadena era
TV but I don't remember what
esa era la tele pero no me acuerdo qué
channel it was they made a
cadena fue que hicieron un programa de
Gamers program and Willy was there working
Gamers y Willy estaba allí trabajando
with gref man it's not the
con gref hombre no es lo
same It's not the same because it's not like
mismo No es lo mismo porque no es como
one is at the other's event you know
que uno esté en el evento del otro sabes
eh it's work and they also paid them A lot of
eh es trabajo y además les pagaban Una
money that I mean er is one of the partners
pasta que o sea er es uno de los socios
and they asked me and I said I have no
y me han preguntado y he dicho no tengo
problem if this we don't put together the
ningún problema si esto no juntamos el
notary and that's it I mean I mean these people
notario y ya está o sea o sea esta gente
create companies like the one they
crean empresas como el que
create like the one they put up for a batch on the
crea como el que ponen para un lote el
weekend at the botellón I mean they
fin de semana en el botellón o sea me
told me I mean  no one talks to Gref eh
han dicho o sea ni se habla con gref eh
No one talks to Gref they told me that he is
Ni se habla con gref me han dicho que es
one of the partners of the company that we are
uno de los socios de la empresa que
going to set up, meaning each one of us is going to put in some
vamos a montar o sea cada uno va a poner
money to open the limited company
ahí uno uno unos dineros para abrir la
and that's it, so you can see if we
sl y a tomar por culo como para que veas
know anything more about it, is it some
se puede saber algo más de eso es algún
project that you have? No no no it's nothing, they're
proyecto que tenéis no no no no es nada
not going to see us together I think that it's
no nos van a ver juntos Yo creo que que
nothing but they're not going to see us together or
que nada pero no lo van a ver juntos ni
anything You know maybe they open a
nada Sabes a lo mejor abren una empresa
nail company you know they put in money They go
de de uñas sabes ellos ponen dinero Van
opening companies and And that's what
abriendo empresas y Y eso es lo que
they do you know but imagine how you're going to
hacen sabes pero fíjate tú cómo vas a
open a company, I mean it's supposed to be that
abrir una empresa o sea se supone que
when you open a company because you have a
cuando abres una empresa porque tienes
certain trust with someone but they stay
cierta confianza con alguien pero quedan
for these people for example the canis
para esta gente por ejemplo los canis
stay eh To smoke a few joints
quedan eh Para fumarse unos porrillos
together these people stay in the square
juntos esta gente quedan en la plazoleta
to open
para abrir
companies literally eh it just coincided
empresas literal eh justo ha coincidido
that due to partner issues and such, well he's there I'm already here
que por tema de socios y tal pues está
I simply
el por ahí ya estoy yo simplemente ha
coincided that due to partner issues and such
coincidido que por temas de socio y tal
Well he's there I'm here I wanted to
Pues él está ahí estoy yo te quería
tell you you said that now you're superb that there's
decir dices que ahora estás superb que
no hard feelings that there's nothing but  I
no hay rencor que no hay nada pero yo
think there are two iconic moments in your
creo que hay dos momentos icónicos en tu
history, I think we will
historia yo creo que lo recordaremos
all remember. One is take advantage of the Book, which I
todos Uno es aprovecha el Book que yo a
still say today, it's like something
día de hoy lo sigo diciendo es como algo
that has remained in the DNA of all of us who
que ha quedado en el ADN de todos los
loved seeing each other. Avisu,
que nos queríamos viendo avisu
thank you very much. Hey, remind you
muchísimas gracias Oye recordaros a
all that I'm going to take advantage of the fact that there are
todos que voy a aprovechar que hay aquí
2,300 people here.
2300 personas
Okay, I'm going to take advantage of the fact that there are
Vale Voy a aprovechar que hay aquí
2,300 people here to remind you that it
2300 personas para recordaros que
would be great if we reached
Estaría muy bien que llegásemos a los
2,000 members. I don't know if we have 1,700, okay, I'll
2000 miembros no sé si tenemos 1700 vale
have to see. I'll look at it in a moment
tendría que verlo lo miro en un pl
while I'm telling you, okay. But it would
mientras que os lo digo vale Pero
be good if we reached at least
estaría bien que llegásemos por lo menos
the psychological barrier of 2,000. I'm not
a la Barrera psicológica de los 2000 no
saying that, eh, I'm saying, I mean, okay. I think it's
digo yo eh digo yo o sea vale Creo que
worth 90 cents to become a member. There
vale 90 céntimos hacerse miembro 1700
are 1,700 of us. Yes, 1,692, but oh well, it's no problem, I
somos Sí 1692 pero bueno no pasa nada o
mean, we need 300 members. Don't you think it
sea necesitamos 300 miembros no creéis
can happen in this live session when there are
que puede darse en este directo habiendo
2,300 members, and I was shocked.
2300 personas miembros y me cayó la boca
300 members, and I was shocked if
300 miembros y me cayó la boca si cada
each of you gave away  100 Oh 100 would be great it would be
uno regaláis 100 Uy 100 sería la [__]
great if everyone gave away five we would
sería la [__] si cada uno regala cinco
blow up your videos then there's the next one
petamos tus vídeos luego está el sigo
that controversy I think it was the day that
esa polémica yo creo que fue el día que
Twitter had more viewers more
Twitter Tuvo más espectadores más
visitors it was viral not the next thing What
visitantes fue fue viral no lo siguiente
happens for a being of light like you to get your
Qué pasa para que un ser de luz como tú
[ __ ] together and say today I'm going
se le crucen los cables y digas hoy voy
to beat Gref like no one else has ever done let's
a papear a gref como nunca lo ha hecho
see I think what
nadie a ver yo creo que aquí lo que
happened here was I tell him I mean me I mean he's
ocurrió fue le digo o sea yo o sea es
a person that I've appreciated a lot and he
una persona que he apreciado mucho y ha
came Here he was he's in my house for
venido Aquí estaba está en mi casa
a long time he's helped him I mean in
muchísimo tiempo le ha ayudado o sea en
everything In fact that same day when I
todo De hecho ese mismo día cuando le
put him on we have to use VPNs look
puse hay que usar las VPN mira todo el
everyone there's no money Javi There's no money well I don't care you
mundo no hay plata Javi No hay plata
take it from
pues me da igual se lo coges del bolso a
your
tu
mother's bag I just realized that
madre me acabo de dar cuenta de que
Willy Rex has slanted eyes
Willy Rex tiene unos ojos rasgados
similar to Asians but he has a
parecido a los asiáticos pero tiene un
super pleasant expression in his gaze and 300
gesto super agradable en su mirada y 300
more that we are on the purple network total
más que estamos en la red morada total
2600 watching the tasty old man who
2600 viendo al viejo sabroso que nos
tells us the gossip good observations
cuenta el chisme buenas observaciones
good observations Look abisu has
buenas observaciones Mira abisu ha
given away the first ones  five let's gossip
regalado los primeros cinco vamos aiso
a kiss thank you very much Hey if you
un beso muchísimas gracias Oye si os
like gossip we have to support it eh if
gusta el chisme hay que apoyarlo eh si
you like gossip we have to support it That thing
os gusta el chisme hay que apoyarlo Eso
about not having money doesn't convince me
de no tengo plata no me convence eso se
I say that to the guy who passes by with the cap when I
yo al que pasa con la gorra cuando me
'm having a beer at the bar I don't
estoy tomando una caña en el bar no
have money okay But the truth is that
tengo plata vale Pero la verdad es que
you guys do have it and if you don't have it you
ustedes si tenéis y si no tenéis se lo
take it out of your mother's bag and she makes you
quitas del bolso a tu madre y te hace
and gives you c you become a member and give away
y regala c te haces miembro y regala
five that's what avisu just did you
cinco es lo que acaba de hacer avisu te
become a member and give away five and we
haces miembro y regala cinco y lo
blow it up on Twitter no well it was
petamos todo en en Twitter no bueno fue
a moment when it already exploded exploded
un momento en el que ya explot explot
because Well he always likes Elo I
porque Bueno siempre le gusta Elo yo
had made
había quedado con él un acuerdo hacía
an agreement with him years ago of Hey don't mention me I don't mention you each one to their own side this is annoying don't do it and he guides and seguis guide and seguis and I don't know what it was a photo I don't know what it was at that moment I think it was that
no sé que fue en ese momento creo fue el
tournament with nio Juan see the tournament
torneo ese con nio Juan ver el torneo
that we did recently there had been the thing that we
que hicimos hacía poco había habido lo
went to record why the thing
de que fuimos a grabar el por qué
exploded  Willy's lro and I don't know what
explotó lo del lro de Willy e no sé qu
about amongas that for the rewine I went to
de amongas que para el rewine fui a
record it even though I didn't get along
grabarlo a pesar de que no me llevaba
too well but he always
demasiado bien pero él siempre como le
likes to stretch it out no and there came a time when I
gusta estirar no y lleg un momento en el
said well that's it, it's here no and I
que dije pues ya está está aquí no y le
put everything and this later I mean how are you going to
puse todo y esto luego o sea cómo vas a
open it not only on
abrir ya ya no solamente por parte de
Willy's part but on Gref's part how are you going to
Willy sino por parte de gref cómo vas a
open a company
abrir una empresa
with someone who has shat on your chest
con alguien que se ha cagado en tu pecho
worse Look wse he gave away 20 he
worse Mira wse ha regalado 20 os ha
took your jobs four in one go wse
quitado el trabajo a cuatro de tirón wse
a hug Thank you so much friend I mean
un abrazo Muchísimas gracias amigo o sea
how are you going to open a company with someone
cómo vas a abrir una empresa con alguien
who has shat on your chest in
que se ha cagado en tu pecho de manera
such a viral way and started saying that if they took
tan viral y se ha puesto a contar que si
away your license that if you went with
te quitaron el carnet que si fuiste con
the cobi I don't know
el cobi no sé
where God of my life man I deleted it I mean it
dónde Dios de mi vida tío lo borré o sea
was something that people might have there
fue algo que la gente igual lo tiene ahí
in their heads But these tweets don't
en la cabeza Pero estos tweets no
exist a few hours later because he
existen unas horas después porque me
spoke to me on WhatsApp and said something like
habló por WhatsApp y me dijo algo así
Hey you've gone too far no and I told him gre he
como Oye te has pasado no y le di gre se
named himself something like
puso de nombre algo de
stacks that's why I said  some of what I've
stacks por eso fue dije algo de lo que
written is a lie and he told me you've
he puesto es mentira y me dijo te has
gone too far I said but is there something that I've
pasado he dicho pero hay algo de lo que
written that is a lie and he said
he puesto que sea mentira y me dijo
Well I think that this is not at all relevant and
Bueno yo creo que esto nada no tocaba y
such I don't know what I told him Well yeah a little
tal No sé qué le dije Bueno si poquito
if it bothers you but there is something that I've
si te molesta pero hay algo de lo que he
written that is a lie and nothing I
puesto que sea mentira y nada o sea es
mean I mean I have nothing against him to
decir yo es que no tengo nada en contra
say everything I've written is
suya decir todo lo que le he puesto es
true but of course I
verdad pero claro
have nothing against him everything
si no tengo nada en contra suya todo lo
that could have been done to him is true eh I mean I've
que le puede hecho es verdad eh o sea he
said something I've said that they took away his
contado algo he contado que le quitaron
license for reckless driving and that he
el carnet por conducción temeraria y que
was with a driver for I don't know how many months I don't
estuvo con chofer no sé cuántos meses no
have anything against him it's just that he took on a
tengo nada en contra de él es que se
Nick he took a name
puso se puso de Nick se puso un nombre
that was related to stacks in a
que estaba relacionado con stacks en un
video game Eh Eh Eh Eh Eh Eh Eh Eh calm down calm down calm down
videojuego Eh Eh Eh Eh Eh Eh Eh Eh calma
friend Calm down nothing I
calma calma calma amigo Cálmate nada yo
have nothing against him I just
no tengo nada en contra suya solo Me
shat on his chest a
[__] en su pecho un
little and that's it It's okay nothing's happened it's my turn
poco y ya está No pasa nada me ha tocado
Okay then let's see if we give away more eh
Bueno pues a ver si regalamos más eh
come on to get to 2000 we still
venga que todavía para llegar a los 2000
have to stick it there  pull eh
le tenemos que pegar ahí un tirón eh
man let's see if we can get there
hombre a ver si puede ser que lleguemos
today man, how disrespectful to Willy you
hoy tío que falta de respeto a Willy me
're pissing me off and I haven't
estás tocando los huevos y yo no te he
done anything to you and I've only told you to
hecho nada y solo te he dicho que cada
each go their own way Well there comes a time when I
uno por su lado Pues llega un momento en
explode that's what he would have
el que exploto a es lo que le hubiese
liked the same I understand Because of the way he is It's that I
gustado igual entiendo yo Por su forma
answered him and we teased each other for a
de ser Es que le conteste y picarnos un
moment and then we got along for a few
momento y luego llevarnos bien unas
weeks and then again I don't know but I do
semanas y luego otra vez no sé pero yo
n't I don't mess with people
no Yo es que no me meto con la gente
because I don't want him to do anything It's
porque no quiero que que haga nada Es
like when Vegeta puts out a
que esto es como cuando Vegeta pone un
tweet it's it's it's Sublime I sometimes I
tweet que es es Es Sublime yo yo a veces
say this is cinema I mean this is
digo esto es cine o sea esto es una
crazy because you expect people who
locura porque tú esperas gente que de
normally don't get involved in anything to
normal no se mete en ningún en ninguna
suddenly jump in and say
cosa que de repente se metan y digan
something about you it's because you've really
algo al respecto tuyo es porque le has
messed them up so I understood that you
liado bien entonces yo entendía que tú
had to be in that moment, I mean
tenías que estar en ese momento o sea
pissed off not the next thing I mean they would have
[__] no lo siguiente o sea te
surpassed you it was a moment that I do
habrían superado ya fue un momento que
n't think so I think it was a
igual no creo Es que creo que fue una
photo I don't even remember what it was
foto es que no recuerdo ni lo que fue
but it was the moment you say up to
pero ya fue el momento que dices hasta
here  you know and that's it In fact when
aquí sabes y y ya está De hecho cuando
I got angry with him many years ago it was
yo me enfadé con él hace muchos años fue
because it was because of stacks in fact that then
por fue por stacks de hecho que luego
they had a time that on top of that they were friends
ellos una época que encima fueron amigos
no
no
that they started out being like they got along
que empezaron siendo como se llevaban
superm in fact Fran told me I'm not going to
superm de hecho me dijo Fran Yo no voy
Andorra if Gref is around eh I mean I don't
andorra si está gref por ahí eh o sea no
want to have anything to do with it
quiero tener nada que ver
and in the end Well, I was getting along very
e y al final Bueno pues yo me iba muy
well with Gref until I told him Hey,
bien con gref hasta que le dije Oye a
Fran gets upset when you make these
Fran le molesta que hagas estos
comments and those things and I don't know what
comentarios y esas pitas y no sé qué
Because all my friends don't get along
Porque todos mis amigos se llevan mal
with Greev, I'm the only one who got along
con greev yo el único que me llevaba
well Even at the beginning what was I going to
bien Hasta al principio qué lo iba a
say Alejo has put five more members let
decir Alejo ha puesto cinco miembros más
's go family we'll break it Thank you very much
vamos familia que lo rompemos Muchísimas
Alejo a kiss what was I going to say
gracias Alejo un beso qué lo iba a decir
and suddenly I said Hey please this
y de repente le dije Oye por favor esto
bothers my friends don't do it Don't
le molesta a mis amigos no lo hagas No
mess with Fran Don't mess with I don't know
te metas con Fran No te metas con no sé
what and Willy did it and I said Well Willy
qué y lo hizo Willy y dije Bueno Willy
scolding Gref Hey Gref Behave yourself Don't
riñendo a gref Oye gref Pórtate bien No
post this or that because
pongas Esto ni Pongas lo otro que no te
my friends don't let you before maybe you didn't know that it
dejan mis amigos antes igual no sabías
bothered me but now that  you
que me molestaba pero ahora que ya lo
know it Don't do it again and he did it again I
sabes No lo hagas más y lo volvió a
told him well that's it and on top of that
hacer le dije pues hasta aquí y encima
when you tell him well that's it he
él cuando le dices pues hasta aquí esa
calls me that night and says I've lost
noche me llama y me dice Me he quedado
internet at home I can't upload the
sin internet en casa no puedo subir el
video can I come to your house these angry
vídeo puedo ir a tu casa esto enfadados
already like I don't want to know anything
ya en plan de que no quiero saber nada
about you I said come on okay come on Of course with
de ti dije venga vale ven Claro yo con
time now I don't know if it was true or not
el tiempo ahora no sé si fue verdad o no
but how but the same night of the
pero cómo pero la misma noche de los
tweets Call me stiff but the memberships
tweet Llámame tieso pero las membresías
to give away in Spain are not exactly
para regalar en España no es que sean
cheap they are the 5 euro ones Although you are
baratas son las de 5 eur Aunque me estás
starting to convince me and I'm going to end up
empezando a convencer y voy a acabar
biting Javi even if I don't have a VPN or
picando Javi aunque no tenga VPN ni
anything what a
leches en
bad example you just set
vinagre qué mal ejemplo acabas de dar
Alejandro what a bad example you just set
Alejandro qué mal ejemplo acaba de dar
You should be the father of all here
Tú deberías ser aquí el padre de todos
give away at least
regalar por lo menos
200 a kiss Alejandro has given away another
200 un beso Alejandro ha regalado otras
five come on family come on tonight we
cinco vamos familia vamos que esta noche
reach the psychological barrier of
llegamos a la Barrera psicológica de los
2000 tonight it won't happen tonight it wo
2000 de esta noche no pasa de esta noche
n't
no
happen I will know nothing about you I said come on okay
pasa yo saber nada de ti dije venga vale
come on Of course with time now I don't know
ven Claro yo con el tiempo ahora no sé
if it was true or not but I know that it is the up
si fue verdad o no pero sé que es el
to here I'll go a little further and  I cross the
hasta aquí voy un poito más y cruzo la
line and that's him, I mean, that's the definition of
línea y es él o sea es la definición de
him, so maybe he doesn't have
él entonces por eso lo igual no tiene
this bad background that you can say he
este mal fondo que puedes decir que lo
could have, but it's simply that he
pueda tener pero es simplemente que es
has to go to the limit and
que tiene que ir hasta el límite y
cross it to see how his tricks go. I
cruzarlo a ver que le va la picaresca yo
think it's clear. I don't think he's a bad
creo que está claro No creo que sea mala
person, eh. I'm also telling you, that
persona eh También te lo digo es que esa
's the part that with time, we'll see, a
es la parte que que con el tiempo a ver
bad person, gref. I think he hasn't
mala persona gref Yo creo que él no ha
really done
hecho realmente
anything bad, I mean, let's see, the things he's
algo malo o sea a ver son cosas malas
done are bad because you can't do
las que ha hecho porque no puedes hacer
that with the
eso con el
car, he just gave away others, c. It could be
coche acaba de regalar otros c podrá ser
today, right? I'm saying it as a joke,
hoy verdad lo estoy diciendo de coña
but it seems like people have gotten excited. It will be today, it will be today, it will be
pero parece que se ha venido la gente
today. If we reach 2,000 members,
hoy si llegamos a los 2000 miembros
we see gref's response. I promise you
vemos la respuesta de gref os prometo
that I will comply with the title of the live show and
que cumplo con el título del directo y
if we reach 2,000 members
si llegamos a los 2000 miembros ahora
right now, watching Willy, we see
mismo viendo a Willy vemos la [__]
gref's [ __ ] response and I'll tell you what's going to
respuesta de gref y os digo lo que va a
happen and I'll tell you what's going to happen, because I
pasar y os digo lo que va a pasar que yo
already know, I can tell you that maybe, no, I don't
ya lo sé te puedo decir que igual no no
know. At my time, I hadn't had
lo sé yo en mi momento no había tenido
anything bad until he arrives.  a moment in
nada malo hasta que llega un momento en
which up to here and no, no respect
el que hasta aquí y no no respeta
then Well you Let's see, he hasn't done
entonces Bueno tú te A ver no ha hecho
anything at the level, obviously, he hasn't done
nada a nivel evidentemente no ha hecho
anything at the
nada a
level of other people who are bad, let's see, he
nivel otra gente que sí son mala a ver
has done his little things, screwed up But I
ha hecho sus cosillas [__] Pero yo lo
see it more as things of age, I
veo más cosas de la edad yo lo de gref
see the thing with gref more as things of age, I
lo veo más cosas de la edad yo lo de
don't see the thing with gref, that he really did something, let's
gref no lo veo que realmente hecho algo
see, he has done bad things obviously He
a ver ha hecho cosas malas evidentemente
is bad, many of the things that we have
Es malo muchas de las cosas que hemos
criticized
criticado
but but I would not put it, I no, I would not
pero pero yo no lo pondría yo no yo no
classify him as a bad person, a
lo clasificaría de mala persona una
person who messes things up, would
persona que la lía que la caga
you dare to do a face to face with
atreverías a hacer un cara a cara con
gref, we have seen a lot of bad people and no, I do not
gref gente mala hemos visto mucha y no
think it is gref, yes, I know that everything I
no creo que sea gref sí se que todo lo
told him I can say it again I
que le dije se lo puedo volver a decir O
mean, I don't have n I say would you do it? I
sea no tengo n digo lo harías no me
can't turn red at anything
puedo poner la cara colorada de nada
but would you do it recorded I mean recorded I do
pero lo harías grabado digo grabado
not know I mean, I do not think it is necessary No,
no sé O sea no creo que haga falta No
but if it is necessary, what is to say I
pero si hace falta que es decir Yo me
move through life in which I do not want
muevo por la vida en la que no quiero
anyone to tell me, I can turn red in the face,
que nadie me diga me pueda poner la cara
you know, someone can tell me
roja sabes que alguien me pueda decir
Hey, have you done this to me or here you have
Oye me has hecho esto o aquí me has
annoyed or you've messed up here it's that
fastidiado o me lo has liado aquí es que
I think nobody can tell me this, I'll
yo creo que nadie me puede decir esto yo
leave it there, the invitation is there yes yes
ahí la dejo la invitación está ahí si si
someone Look at the end Piqué but let me
alguien Mira al final Piqué pero deja
ration them so I can give it away
que las dosifique que así puedo regalar
another day at the
otro día en la
gentlemen of and then to the ladies
señoreros de y luego a las señoras
nothing I cry a lot in your message Alejandro
nada mucho lloro en tu mensaje Alejandro
a lot of crying we're going to see in
muchísimo llanto estamos a ver en
telesalseo cry what you want in
telesalseo llora lo que tú quieras en
telesalseo the ladies are going to tell you
telesalseo las señoras te van a decir
Javi Don't ask for so much it doesn't matter we're at the
Javi No pidas tanto da igual estamos a
end of the month here No gentlemen kids
final de mes aquí No señores chavales
what did I say to Alejandro when he
qué le decí a Alejandro cuando os ha
told you that it's not above my
puesto eso no por encima de mis
possibilities Alejandro don't tell us
posibilidades Alejandro no nos cuentes
your life man I mean we're really interested in
tu vida tío o sea realmente nos interesa
Willy and Gre's fight don't you know it's
la pelea de Willy y de gre no noses es a
your
tu
life if you don't have
vida si no tienes
possibilities work more damn work
posibilidades trabaja má [__] trabaja
dad be able to give it away 200 Members al just
pap poder regala 200 Miembros al es
kidding just kidding Alejandro just kidding just kidding just kidding
broma es broma Alejandro es broma es
the bastard and he's going to
broma es broma el cabrón y lo va a
give it away just kidding just kidding are you up for it okay
regalar es broma es broma se anima vale
if someone is up for it gref okay And there I
si alguien se anima gref vale Y ahí te
leave you the opportunity no now if he can
dejo la oportunidad no ya si puede
collaborate with You love it be you are the
colaborar con Te encanta sea tú eres el
lover that that would be incredible I am  that's how
amante que ese sería increíble yo estoy
I am Cacho in fact you know what
así yo estoy Cacho de hecho sabéis qué
between gre has made the joke That
que entre gre ha hecho la broma Eso
means Listen to this look Listen to
quiere decir Escuchar esto mira Escuchar
this Javi doesn't cry Javi invoice what is it
esto Javi no llora Javi factura que es
would be incredible I am like that
sería increíble yo estoy
between gref totally confirmed Willy
así que entre gref confirmadísimo Willy
Rex has seen the Dallas podcast yimo
Rex ha visto el podcast de Dallas yimo
Ivan please Put it put the WhatsApp put the
Iván porfa Pon el pon el WhatsApp pon el
WhatsApp for the people put the WhatsApp
WhatsApp para la gente pon el WhatsApp
for the people put the WhatsApp put the
para la gente pon el WhatsApp pon el
WhatsApp the WhatsApp group let's see
WhatsApp el grupo de WhatsApp a ver
how many people are in the WhatsApp group right now let's
cuánta gente hay ahora mismo en el grupo
see
WhatsApp a ver
2232 people Ivan is going to put it right now
2232 personas Iván va a poner ahora
Ivan is going to put it right now right now they take it out
mismo Iván va a poner ahora mismo ahora
of context Javi I don't give a
ahorita te la sacan de contexto Javi a
damn I am unfunny I don't give a
mí me la suda yo soy infunable me la
damn
pela todo
2232 people are in our
2232 personas hay en nuestro grupo de
WhatsApp group in the WhatsApp group you
WhatsApp en el grupo de WhatsApp te
find out 100% of all the videos that I
enteras al 100% de todos los vídeos que
upload No because all the videos if I
subo No porque todos los vídeos si los
put them up at the end of the day I drive you all crazy and
pongo al cabo del día os vuelvo loco y
you leave the group in the
os vais del grupo en el grupo de
WhatsApp group I upload both no
WhatsApp subo los dos no
no every day both
no todos los días se suben los dos
newscasts are uploaded the one with sisuka ends  of giving away
noticieros el de sisuka acaba de regalar
20 members
20 miembros
kid Ah in the mouth in the
chaval Ah en la boca en la
mouth in the mouth she rubbed it in your
boca en la boca os la ha restregado en
face kids she rubbed it in your entire
la cara chavales os restregado en todo
face take it without saying a word
el careto toma sin mediar una palabra
without saying a word 20 members
sin mediar una palabra 20 miembro un
applause the entire chat for this
aplauso todo el chat para esta
lady applause the entire chat for this well
dama un aplauso todo el chat para est
there you have the
bueno que ahí tenéis el grupo de
WhatsApp group okay I'll let you know about the live shows
WhatsApp vale os aviso de los directos
always at 100% okay always so
siempre al 100% vale siempre para que no
you don't miss anything so you don't miss
os perdáis nada para que no os perdáis
the gossip look there you have it pinned in
el salseo mira ahí lo tenéis fijado en
the chat okay get into the
el chat vale meteros en el grupo de
WhatsApp group and there you always have my
WhatsApp y ahí tenéis siempre mi
news when I upload it boom I'll tell you
noticiero cuando lo subo pum os lo digo
there and the live shows when I go
por ahí y los directos cuando hago
live boom I'll tell you there so you can
directo pum os lo digo por ahí para que
all come in eh In fact you know who's
entréis todos de una eh De hecho sabéis
recording this is satu that
que quien está grabando esto es satu que
between you imagine I'm not telling you that between
entre te imaginas no te digo que entre
gre no no no we haven't we haven't
gre no no no lo hemos no lo hemos
called him today but no no noo I'll stop because if
convocado hoy pero no no noo paro que si
I don't go crazy I'm going to tell you
no me vuelvo loco te voy a decir
talking about the  picaresque you're with him I continue I continue I
hablando de la picaresca tú estás con el
continue he all the answers
sigo sigo sigo él todas las respuestas
were quite childlike things
eran bastante de niño pequeño las cosas
as they are until he does it to you Even a
como son hasta que te hace Incluso un
bald guy and says take nft is it true you at
calvo y te dice toma nft es verdad tú en
that moment like or rather how do you take that
ese momento como o sea cómo encajas esa
joke I said nothing I mean I think I was
broma nada dije o sea creo que le estaba
on another level as always trying to carry it
en otro plano como siempre int llevar
like everything I think you always try to carry
como todo yo creo que se intenta llevar
everything as the meme part or or or
siempre todo como la parte de meme o o o
funny and all but I think after
gracia y demás pero yo creo que después
that he realized that I don't I mean I
de eso se dio cuenta de que yo no O sea
wasn't joking I mean this wasn't
no estaba bromeando o sea esto no era
like a childish fight no and nothing I don't know well
como una riña infantil no y nada no sé
I think that anyway I said Well I
pues yo creo que igual dije Bueno yo
have is that I have and I had more to
tengo es que tengo y tenía más para
tell him I mean I told him I continue because I had
decirle o sea le dije sigo porque tenía
more you know how to say it was one after another
más sabes decir es que era una tras otra
it's that I had were years accumulated and
es que tenía eran años acumuladas y
things that they had told me that I probably
cosas que me habían contado que igual no
can't tell because of third party things it
puedo contar por cosas de terceros se
was a string
era una ristra
that was crazy that was insane it's that
que era una locura eso fue demencial es
no no no I can't I mean whatever you tell me I
que no no no puedo o sea el que me digas
could have continued eh but I'm telling you
podría haber seguido eh pero te lo digo
seriously I continue I mean I can give you
en serio sigo O sea que te puedo dar
many more let's leave I think that the
muchas más vamos a dejar Yo creo que el
topic gr by  here I think that has been
tema gr por aquí creo que ya ha sido
enough how can it be enough of
suficiente cómo va a ser suficiente de
what ridiculous just
lo qué ridicul acaba de
said
decir
family family
familia
family How are the l How are the l
familia familia Cómo van los l Cómo van
I need to see something else right now
l necesito ahora mismo ver otra cosa
but
pero
first I want to know how the
antes Quiero saber cómo van los
likes are How can I pay the membership Juan I
lik Cómo puedo pagar la membresía Juan
don't care you take it from your brother you
no me importa se lo quitas a tu hermano
take it from your
se lo quitas a tu
mother go right now to the kitchen grab
madre vas ahora mismo a la cocina coges
the microwave go to the helmet see you
el microondas te vas al casco en verte
sell it your family Can heat
lo vend tu familia Puede calentar las
things up with a lighter don't tell me your life
cosas a mechero no me cuentes tu vida
Juan ciadrado look for it tell us let's
Juan ciadrado búscatelo
see family while counting
cuentes a ver familia mientras contando
Alejandro t gave me 10 subs
Alejandro t me ha regalado 10 subs
[Music]
[Música]
eh a kiss Alejandro thank you very much
eh un beso Alejandro muchísimas gracias
and he just gave you five members But
y te acaba de soltar cinco miembros Pero
this What madness eh here it doesn't stop and they don't
esto Qué locura eh aquí no se para y no
let me speak 90 by the excerpt
me dejan hablar el 90 por del extracto
It's about the
Es sobre los
members I'm going to move on to another topic okay I'm
miembros voy a pasar a a otro tema vale
going to see how the Likes are 700 likes
Voy a ver cómo van los Likes 700 likes
70 members It seems good to me it's not
70 miembros Me parece que está bien no
bad Well actually it seems a
está mal Bueno en realidad me parece un
little disrespectful okay it seems a
poco falta de respeto vale me parece un
little disrespectful to the gossip that I
poco falta de respeto al salseo que os
'm bringing you these  days okay I said it was
estoy trayendo estos días vale lo dije
coming big gossip and here we have it
se venía salseo gordo y aquí lo tenemos
gossip today you have gossip of demands that
salseo hoy tenéis salseo de demandas que
you love I don't know why but you
os encanta no sé el por qué pero os
love the gossip of demands gossip of
encanta el salseo de demandas salseo de
demands gossip of gref gossip of Willy
demandas salseo de gref salseo de Willy
I have
tengo la respuesta de
gref's answer it's a lack of respect 700 likes I
gref es una falta de respeto 700 likes
think at least here with 2500
creo que como mínimo aquí con 2500
people there should be
personas deberían
5000 likes But oh well What a minimum
haber 5000 likes Pero bueno Qué mínimo
that there are 1000 at this moment that
que hayan 1000 en este instante que todo
everyone who is watching this boom press
el mundo que está viendo esto pum pulse
the like okay tarantula tarantula just
el like vale tarántula tarántula acaba
gave away a bunch of members face
de regalar un montón de miembros cara
winking a kiss a kiss
guiñando el ojo un beso un beso
tarantula but don't scam us please
tarántula pero no nos estafes por favor
don't put VPN okay we know you
no pongas VPN vale que te conocemos
Okay let's see let's get to it let's get to
Bueno vamos a ver vamos al lío vamos al
it let's get to it let's get to it because
lío vamos al lío vamos al lío porque
I want to see a part where
quiero ver una parte en la que
Willy is going to give my opinion on something that
Willy va a opinar de algo que me
interests me 50 members of Luis Alejandro
interesa 50 miembros de Luis Alejandro
but but but but you've gone
pero pero pero pero os habéis vuelto
completely crazy 50 members guys
completamente locos 50 miembros chavales
members I'm going to get naked I'm
miembros me voy a poner en pelotas me
going to get naked
voy a poner en
Thanks a round of applause the whole chat Let's
pelotas Gracias un aplauso todo el chat
see there's one thing that interests me
A ver hay una cosa que me interesa
a lot and it's to know Willy's opinion
muchísimo y es conocer la opinión de
regarding this subject that I've
Willy respecto a este tema que yo he
commented on many times and that is that
comentado muchas veces y es que a mí me
a lot of people come to me talking badly 124 we
llega mucha gente hablando mal 124
have to
tenemos
124 a lot of people come to me talking
124 a mí me llega mucha gente hablándome
badly about gref but barbarities let's see no
mal de gref pero barbaridades a ver no
no barbarities in Yes because I've already
no barbaridades en Sí porque ya lo he
said it no Green doesn't have like gren he's not I mean
dicho no Green no tiene como gren no es
here we've talked many
o sea nosotros aquí hemos hablado muchas
times about bad people we've we've
veces de malas personas hemos nos hemos
come across youtubers who are
cruzado con youtub que son malas
truly bad people the worst people there are
personas de verdad las peores personas
I don't consider that gref is in
que hay yo no Considero que gref esté en
that group but come on no way I mean
ese lote pero vamos ni de coña o sea lo
I see him as a guy who is a pain that you might like
veo un tío que la caga que te puede caer
worse you might like more but in the end he's
peor te puede caer mejor pero al final
not a bad person but yes it's
no una mala persona pero que sí que es
true that yes it's true that it
verdad que sí que es verdad que a mí me
reaches me a lot a lot that they
llega muchísimo muchísimo que me que me
tell me things to talk badly about gref and
cuentan cosas para hablar mal de gref y
then you see them playing with them I've
luego te los ves jugando con ellos lo he
said it a lot of times And this is
dicho ya un montón de veces Y esto es
a reality have you realized
una realidad os habéis dado cuenta de
one thing  man have you noticed how
una cosa tío os habéis dado cuenta como
everything I tell you over time comes
todo lo que yo os digo con el tiempo se
true like when I was talking to you about
cumple en plan cuando yo os hablaba de
the falsehood of the elite that I don't know what I don't
la falsedad de la élite que no sé qué no
know how much they started coming out now with
sé cuánto empezaron a salir ya con el
time many streamers have been coming out
tiempo han ido saliendo muchos streamers
talking about the falsehood that in
hablando de la falsedad de que en
reality they can't see each other I don't
realidad entre ellos no se pueden ver no
know what but they collaborate well Ahá the same
sé qué pero colaboran pues Ahá lo mismo
with gref I don't even know how many live streams
con gref yo no sé ni Cuántos directos
there will be on I have mentioned these same ones about what they
habrá on de he mencionado estos mismos
are talking about because they are
de lo que están hablando porque son
totally true what happened to you with
ciertas totalmente lo te pasó a ti con
gref that you put the tweets you said
gref que le pusiste los twits decías
But something of what I have said is a lie
Pero es mentira algo de lo que he dicho
and he doesn't respond of course then people are going
y no responde claro entonces la gente va
to click because in the end and from there pivot
a pinchar porque al final y de ahí pivot
no also to what we are talking about the
no también a lo que estamos hablando la
falsehood that there is now of all of us we have to
falsedad que hay ahora de todos tenemos
be in heos moments in these
que ser en heos momentos en estos
moments in which we are doing
momentos en los que estamos haciendo
this live gref and Willy are trending
este directo gref y Willy son tendencia
eh on Twitter at this moment those of us who
eh en Twitter en estos momentos los que
are petolo here
estamos petolo aquí en
live on Twitter is the subject okay I
directo en Twitter es el tema vale os
give you permission for a little thing okay I give you
doy permiso para una cosilla vale os doy
permission for a little thing
permiso para una cosilla
Thanks
Gracias
Román I think it is Román no to
Román creo que es Román no a
see Roman Quintero Thank you very much for
ver Román Quintero Muchas gracias por
those five members friend A huge kiss
esos cinco miembros amigo Un beso enorme
handsome Thank you so much man at the
guapísimo Muchísimas gracias tío en
moment it's TT Willy and Rex I would
estos momentos es TT Willy y Rex yo os
encourage you to do something that could be a
animaría a hacer una cosa que podría
hit
petarlo
okay the clips that you want to take from
vale la los clip que queráis [__] de
this live like clips of things that we
este directo en plan clip de cosas que
are commenting on and others that are not
estemos comentando y demás que no sean
asking for members you can
pidiendo miembros podéis
publish it on Twitter talking about
publicarlo en Twitter hablando sobre
gref Willy if he is going to accept the challenge or not
gref Willy si va a aceptar el reto o no
okay you can comment on Twitter okay you
vale podéis comentarlo en Twitter vale
can comment on Twitter we rock it
podéis comentarlo en Twitter lo petamos
guys I trust you friends
chavales Confío en ustedes amigos todos
we all have to get along but this
nos tenemos que llevar bien pero esto
happens I mean nowadays everyone
ocurre O sea a día de hoy todo el mundo
gets along no not get along they go off
se lleva bien no no llevarse bien se van
like totally out I mean no the
como cul totalmente fuera O sea no yo lo
only video that I watch I see I know videos of
único víde que Veo veo yo sé vídeos de
Clash royale eh And people from the
Clash royale eh Y gente de Estados
United States and live I see live streams of
Unidos y directos veo directos de
Counter strike Fran is playing or
Counter strike está Fran está jugando o
some of I know forn I'll bring you up to
algunos de yo que sé forn yo te pongo al
date quickly Don't worry friend Look you
día rápido No te preocupes amigo Mira ya
'll see Twitch right now it's the jungle it's
verás Twitch ahora mismo es la selva es
the jungle everyone is there out of pure interest
la jungla todos están por interés puro
and there are even couples that are
interés y incluso hay parejas que son
interest there  a lot of people who are
interés hay mucha gente que es sea
crazy or rather
locuras o sea
and there are even couples who are
y incluso hay parejas que son
interested boom [ __ ] model what the [ __ ] are you
interés pum put modelo qué [__] estás
talking about you're going crazy dude there
hablando se te está yendo la olla chaval
are even couples who are there for
incluso hay parejas que están por el
interest even there are couples who are there
interés incluso hay parejas que están
for interest who the [ __ ] did he hit on
por el interés a quién [__] le ha tirado
that
eso
guy who the [ __ ] did he hit on that guy there
tío a quién [__] le ha tirado eso tío
are even couples who are there for
incluso hay parejas que están por el
interest who the [ __ ] did he hit on that or
interés a quién [__] le ha tirado eso o
rather he just said that someone is with
sea acaba de decir que alguien está con
another someone
otro alguien
just for the sake of it parneo or rather he said it
por por cas parneo o sea lo ha dicho
directly There they're talking to you
directamente Ahí te hablan
ca
ca
Boom what are you sending me Karime Karime My
Boom qué me mandas Karime Karime Mi
question is at what point at what
pregunta es en qué momento en qué
point have I not been conciliatory despite
momento no he sido conciliador a pesar
the atrocities that have been told to me I mean It's
de las atrocidades que me han dicho es
ridiculous he says for my part if you
decir Es ridículo dice por mi parte si
want to do Well here what he's doing is
quieres hacer Bueno aquí lo que hace es
inviting me to talk to fix
invitarme a hablar para arreglar las
things no ent well obviously and I have
cosas no ent bueno obviamente y tengo
nothing to do good inviting you to talk because
nada que bueno invitarte a hablar porque
you wanted to talk to talk because it's
tú querías hablar que hablar porque es
very simple you have to delete the
muy sencillo tiene que borar los
contents sorry all I'll dance for you too do you
contenidos disculpas todoo Te bailo
want me to go to you a J dinner
también quieres que te ba una J la cena
[ __ ] [ __ ] me
cag [__] me
what he's doing is inviting me to talk to
lo que hace es invitarme a hablar para
fix things no then
arreglar las cosas no entonces
obviously I have nothing to talk about
obviamente no tengo nada que hablar
because it's  very simple end sun has to
porque es muy sencillo fin sol tiene que
delete the contents apologize and
borrar los contenidos pedir disculpas y
all this is what it is, I'm not making you
todo esto es lo que es no te hago la
dinner, I'm going to buy you bread, what do you want
cena te voy a comprar el pan qué quieres
tomorrow? Do you want salad for first thing? What do you
mañana quieres ensalada para de primero
want tomorrow, man,
quieres Qué quieres mañana hombre por
please? I mean, I can reach an
favor O sea yo puedo llegar a una
agreement but not that I put me, I
conciliación pero no que me pongas yo no
'm not Javi. You don't have to put a
soy Javi No me tienes que poner una
leash on me and on top of that say wow, no, no, man, no,
Correa y encima decir wow no No hombre
I'm not Javi. You would like to be
no yo no soy Javi Ya quisieras tú ser
Javi, I'm not Javi. You would like to be
Javi yo no soy Javi Ya quisieras tú ser
Javi, you see, he has to cater to his
Javi lo veis tiene que atender a su
public, he has to feed his public. I
público tiene que alimentar a su público
mean, trust yourself. The kid, but now there's nothing
O sea fíate tú El chaval pero ya nada
left to differentiate, the quality of
más que diferencia la la calidad de
person between one and the other, okay, I mean, this,
persona entre uno y otro vale o sea esto
already also what he said, I'm not Javi.
ya también que ha dicho yo no soy Javi
Don't put the leash on me, boom, it's going to the
No me pongas la correa pum va para la
folder, okay, another one that you're going to win,
carpetita vale otra que te vas a ganar
the quality of person of one and the
la la calidad de de persona de uno y del
other, I mean, this one has called him a scammer, I do
otro o sea este le ha llamado estafador
n't know how many times, apart from all the
No sé cuántas veces aparte de todos los
insults that I have shown you and more because I have
insultos que os he mostrado y más porque
not shown you the entire complaint or what they have
no os enseñado la demanda entera ni lo
compiled for the
que tienen recopilado para la audiencia
preliminary hearing because in the preliminary hearing there are
previa porque en la audiencia previa
still more things presented  that have
todavía se presentan más cosas que hayan
happened after the lawsuit or that they
pasado después de la demanda o que no
could not present before the
hayan podido presentar antes de la
lawsuit And delox is still able to
demanda Y delox todavía es capaz de
tell him I don't want to ruin your life
decirle no te quiero fastidiar la vida
if you want, ask for forgiveness I mean, ask for forgiveness
si quieres pide perdón O sea pide perdón
you are insulted, ask for forgiveness, laugh at the
vas insultado pide perdón reí lo de
scammer thing, remove the damage you have
estafador retira el daño que has
done and delete the videos and you pay me for the
hecho y borr lo vídeos y me pagas las
things, obviously from what it has
cosas evidentemente de lo que me haya
cost me up to that point of the
costado hasta ese momento del
procedure And he is still
procedimiento Y todavía él Se está
complaining and saying eh And if you want, I'll
quejando y está diciendo eh Y si quieres
dance the J too Well, nothing
te bailo también la J Bueno pues nada
son, it goes to trial and you pay him the
hijo llega a juicio y le pagas la
sentence and all that too and you do everything he
condena y todo eso también y haces todo
is asking you but with the
lo que te está pidiendo pero con la
sentence too Roman Thank you very much for
condena demás Román Muchas gracias por
another member that no, no, no, he is not a
otro miembro que no que no que no es una
person
persona
who rations you are going to end up like nimu
que que racione vas a terminar como nimu
serving dex bu no eh
servirle a dex bu no eh se tendrá que
things will have to be talked about, my son, specify the
hablar las cosas hijo mío específica la
demand yes, he has everything
demanda sí que lo tiene todo ahí
stipulated there and he has received it, at least he
estipulado y la ha recibido él al menos
has admitted to having received it, no, that is why he
ha admitido haberla recibido no por eso
is also taking this I would like to
también está tomando este me gustaría
know where I have admitted that I have
saber dónde he admitido que yo he
received that demand I would like to know
recibido esa demanda Me gustaría saber
not that clip happened to me from where I say
no que me pasara clip de donde yo digo
that I have received this demand I would like to
que he recibido es demand me gustaría
know because maybe  One day I opened
saberlo porque a lo mejor un día abrí
directly
directo
sleepwalking but it doesn't matter if you
sonámbulo pero es que da igual que tú lo
say it or not I say it I say it because I
digas o no lo digas lo digo yo lo digo
have the information Roman Thank you very much
yo que tengo la información Román Muchas
handsome a kiss Of course I have
gracias guapo un beso Claro que la
received the
recibido la
lawsuit I would like to know where I
demanda Me gustaría saber dónde lo he
admitted it the truth is path and nothing is as
admitido la verdad camino y nada es tan
easy as that If he wants to put into
fácil como eso Si él quiere poner ya en
practice what I specify in the
práctica lo que yo especifico en la
lawsuit, let him do it if not Well,
demanda que lo haga si no Bueno pues
when we arrive we arrive at the moment
cuando llegamos lleguemos en el momento
then we will talk about it What happens
ese pues ya lo hablaremos Qué pasa que
if he arrives the day in which we have to have
si él llega el día en el que tenemos que
this talk not prior to the trial and
hacer esta charla no previa al juicio y
where an agreement can be reached and he has already
donde se puede llegar a un acuerdo y ya
done everything Practically everything that is
ha hecho todo Prácticamente todo lo que
asked for it is obviously much easier for
se pide obviamente es mucho más fácil
everything to stay there and that's it but of
que ahí se quede todo y ya está pero
course if not obviously to do what you
claro si no obviamente ñar lo que tú le
ask him I ask him for the things that yes Javi
pidas yo le pedir las cosas que sí Javi
insists insists again insists
insiste insiste otra vez insiste otra
again that he pays him that he pays the costs
vez que le pague que le pague las costas
you can say it Look you still have 4
puedes decirlo Mira te quedan todavía 4
minutes of video left you can but it doesn't
minutitos de vídeo puedes pero es que da
matter that I know I insist It's not that if not I say
igual que yo seo insista No es que si no
that you don't believe that you are going to get away with
sol que no te creas que te vas a librar
the costs you are  you're getting mad
de las costas estáis estáis rabiando
because I'm reminding [ __ ] that he
porque le estoy recordando a ados que se
spent money on putting it up but
ha gastado un dinero en ponerla pero
let's see it's not fair that on
vamos a ver es que no es justo que
top of that I have to spend money on
encima yo me tenga que gastar dinero en
lawyers when I told you
abogados cuando te he dicho
eh Through md on Instagram and
eh A través de md de Instagram y a
through a bofa before taking measures
través de un bofa antes de tomar medidas
you want to fix it before taking
quieres arreglarlo antes de tomar
measures and you've made fun of it well then
medidas y te has burlado pues entonces
if you want to fix it in the
ahora si tú quieres arreglarlo ya en
middle of the procedure when you've
mitad del procedimiento cuando has
had time to do it before I
tenido tiempo a hacerlo antes de que
have to hire a lawyer Well
tenga que contratar un abogado Pues
now you put up the money because it's
ahora el dinero lo pones tú que es
yours and if now you're having a bad time I'm
tuyo y si ahora lo estás pasando mal Yo
very sorry but it's also not
lo siento mucho pero es que además no es
the first time that it comes to you, I mean it's there
la primera que te viene o sea está ahí
with but this this guy is
con pero este este chico es que está
having a bad time when he said that he's
pasándolo mal cuando él ha dicho que se
going to laugh at others When he is, condemn them well
va a reír de los demás Cuando lo es
Laugh laugh but
condenen pues Ríete ríete pero que a ti
several come to you and not all of them are going to be
te vienen varias y todos no van a ser
delox I mean he's not valuing
delox o sea es que no está valorando
this yet he's not realizing
todavía esto él no se está dando cuenta
but he's not valuing delox
pero él no está valorando a delox
Take off the delox Take off the delox because
Quítate la de delox Quítate la de delox
then people who are not delox are going to come to you
que luego te van a venir gente que no es
because  there are people that
delox porque hay gente a la que ya la
you've already fried that you've said things about their
tienes frita que has dicho cosas de su
family about this and that and there are people
familia de esto y de lo otro y hay gente
who are not going to be delox there are people who are not
que no va a ser delo hay gente que no te
going to send you an Instagram and are not going to
va a mandar un Instagram y no te va a
send you a bofa And no and much less in the
mandar un bofa Y no y mucho menos en la
preliminary hearing will they
audiencia previa te va a
forgive you again to repeat that they also ask me for the
perdonar vver a repetir que me pida
costs that maybe they
también las costas que a lo mejor no lo
haven't understood delox
ha entendido delox
delox ask him for the costs too eh do
delox pídele las costas también eh que
n't forget ask him ask
no se te olvide pídele pídele las costas
laser for the costs no Of course you have to
a a láser no Claro las costas se las
ask him for the costs too eh delox You're going to
tienes que pedir también eh delox Le vas
ask laser for
a pedir las costas a láser delox ten en
the costs don't
cuenta pídele las costas que no se te
forget don't make a call not when you
olvide no haz una llamada no cuando
can and ask him for the costs too of
puedas y le pides las costas también
course the costs the costs I hadn't
claro las costas las costas no había
taken into account you know what happens that since I don't really care about
tenido en cuenta sabes que pasa que como
money I didn't have
el dinero me da un poco igual no iba con
that in mind but I do know that the costs thing
eso en mente pero s que lo de las costas
I think would be good because at least
creo que estaría bien porque qu menos
I don't lose some money with all
que no perder yo algo de dinero con todo
this not for nothing but because [ __ ] [ __ ] that
esto no por nada sino porque [__] [__]
before putting it I was  saying
que antes de ponerla estaba diciendo ha
minute [ __ ] did you offer it first
minuto [__] la has ofrecido primero
instr then m a burofax have you tried to
instr luego m un burofax has intentado
talk to him before arriving cl The burofax
hablar con é antes de lleg cl El burofax
was really expensive dude recycled paper blame
era carísimo tío un papel reciclado culp
things really expensive the barbarity And you but what does it matter how expensive the
cosas carísimo la barbaridad Y te pero
burua is the burua was really expensive Of course but it doesn't
burua el burua era carísimo Claro pero
matter that the burua He's not going to
es que da igual que el burua No te lo va
charge you I mean let's see but yes yes yes
a cobrar o sea vamos a ver pero si si si
let's see what complaint is there in
vamos a ver qué qué queja hay en que te
asking you for things things are asked for Of course
pida las cosas las cosas se piden Claro
I paid them to Dallas too I mean
yo se las pagué a Dallas también o sea
let's see when you have the opportunity
vamos a ver cuando tienes la oportunidad
to fix it before minut
de arreglarlo antes de que minut
write the lawsuit present it in
escriban la demanda la presenten en el
court and and all the time that
jugado y y todo el tiempo que lleva ahí
your videos have been uploaded there is that he is not
los vídeos tuyos subidos es que no está
valuing that also everyone is not
valorando que además todo el mundo no es
delox that delo wants to get rid of it
delox que delo se lo quiere quitar
because he is a guy who does not
encima porque es un tío que no le
care you know and and delos says this outside
importa sabes y y delos dice esto fuera
because he is not part of my
porque no forma parte de mi
life but that cl of course tell him Javi
vida pero que que cl claro díselo Javi
tell him again that he asks me to ask me for the
díselo otra vez que me pida que me pida
clear thing It's that the burua is that it
lo del claro Es que es que el burua es
is  that he's going to ask you for the costs Of
que es que las costas te las va a pedir
course, of course, he's going to ask you
deos Claro claro que te las va a pedir
for the costs Of course, but
deos las costas Claro pero si es que
this could have been avoided at the
esto se podía haber evitado en su
time Now that now that you're having a
momento Ahora que ahora que lo estás
bad time and you're bad Well, son, what do I
pasando mal y estás mal Bueno pues hijo
know is that you have to be
Yo que sé es que tienes que tener
careful when you talk about people and
cuidado cuando hables de la gente y
especially when you talk about something that doesn't
sobre todo inquina por una cosa que no
concern you, that I hate Dallas and
va contigo que odio a Dallas y
obviously there are things that can't be
obviamente hay cosas que no se pueden
told Well, we're recording it but there's
contar Pues estamos grabándolo pero hay
a lot of [ __ ] behind the scenes So
mucha [__] detrás de cámaras Entonces
what happens in the end? That's why I
qué ocurre que al final eso Peta yo
'm recording with you, I'm making a series The
estoy grabando contigo hago una serie El
other guy doesn't tell me, I don't know what, my ego got in the way, I do
otro no me dice no sé qué me pico el ego
n't know what, too, of course What happens to
no sé qué también claro Qué le pasa a la
people and you'll know it well What happens to
gente y tú lo sabrás bien Qué le pasa a
people when they have a lot of money, that they don't care about the
la gente cuando tiene mucha pasta que la
money, they want fame or they want
pasta le da igual quieren fama o quieren
numbers or they want ego, ego, ego, ego,
números o quieren ego ego ego ego ego
there's a moment that seems key to me, which
hay un momento que me parece clave que
is When Ivai goes up to Gref at the party
es Cuando ivai sube a gref en la velada
and says Look, I just broke your
y le dice Mira acabo de superar tu
record, I mean, that's to humiliate me I mean,
récord o sea eso es para humillar O sea
people think they do it for this,
la gente se cree que lo hacen por esto
wait for him, [ __ ], that's where the clip will be, dude,
esperarle [__] eso estará el clip tío
that's where the clip will be and
eso estará el
V surpasses me  Twitch record with the
yv supera mi récord de Twitch con la
second evening and he puts it as the title and everything,
dos y él lo pone de título y todo como
like he thinks he doesn't care. Let's
como pensando que no le importa A
see. Look how handsome my friend the king is. Look at him. Look at him. I just
ver Mira qu guapo mi colega el rey
spoke to ibay who
míralo Acabo de hablar con ibay que me
saw me. He told me that a
ha visto Así me ha dicho que una persona
patient and reasonable person, I don't know what they're trying to do by
paciente y razonable no sé qué pretenden
tickling him, it must be envy. I
buscándole las cosquillas será envidia
wish I had made a mistake
Ojalá a mí me hubiera tocado equivocarme
with a
con un
delox or had a problem with a delox,
delox o tener un problema con un delox
man, I mean, but you differentiate between the
tío o sea pero es que diferencia tú la
quality of person of one and the other. I mean, even though
calidad de persona de uno y del otro eh
the delox is still at this
o sea todavía el delox ya a estas
point having bothered, for example, there
alturas habiéndose molestado por ejemplo
was a lawsuit that was filed
yo hubo una demanda que puso el mes
last month against a lady and those who follow me
pasado a una señora ya los que me sigan
on t alcero know and there are people who
por t alcero saben y hay gente que me
tell me HM man if he apologizes, take off the one that
dice HM tío si te pide perdón quítase la
bothers the other one, I don't know
que la calenta la cabeza a la otra no sé
what. And it's like I said. Let's see, man, I'm
qué Y es como yo dije Vamos a ver tío yo
already dealing with helping, offering and such. I've already
ya el tema ayudar ofrecer y tal Ya lo he
offered it many times, I'm already when I have to
ofrecido muchas veces yo ya cuando tengo
take my time with what
que llegar a [__] mi tiempo con lo que
my time is worth, it's worth it, I mean, I think
vale mi tiempo vale o sea es que yo creo
that you guys don't pretend  an idea and I'm
que ustedes no os hacéis una idea y ya
not even talking about it on an economic level, eh, what
no lo digo a nivel económico eh de lo
my time is worth. Look, eh, I don't have
que vale mi tiempo Mira eh yo no tengo
time to be able to live off this the way
tiempo para yo poder vivir de esto como
I live, eh, I dedicate a lot of
yo vivo eh yo dedico muchísimo
sacrifice to this, a lot, and that's why there are
sacrificio a esto muchísimo y Por eso
a lot of people here working on my
hay mucha gente Aquí trabajando en mi
channel, okay, because we're doing more
canal vale porque vamos haciendo más
things, we're inventing more things, let's go, we have
cosas vamos inventando más cosas vamos
a website, we have another
tenemos una página web tenemos otra
page, we have another website, we have three
página tenemos otra web tenemos tres
channels that I've left now, I've left the
canales que ahora he dejado he dejado el
main one because I say, look, it's no good to me
principal porque digo Mira no me sirve
right now, we're with this, okay, we have a ton
ahora mismo estamos con esto vale
of things that
tenemos un montonazo de cosas que
we do to grow, grow, grow,
llevamos para crecer crecer crecer
grow. When I have 15 minutes, it's to
crecer el cuando yo tengo 15 minutos es
play with my son, play
para ponerme a jugar con mi hijo al
horse, fish, crab. When
caballo al al pescado al cangrejo cuando
I have 15 minutes for that, and if I
yo tengo 15 minutos para eso y si me
take an afternoon off, it's to go with my
tomo una tarde libre es para irme con mi
son to the zoo, like I did this
hijo al zoológico como he hecho esta
afternoon, okay, I'm going to the gym, making a
tarde vale estoy con el gimnasio con el
physical change, with the diet as well, and I
cambio físico con la dieta también que
'm already heading out to get in shape
estoy encabezado en ya ponerme en forma
because I don't want to leave, okay, 1000
porque no me quiero dejar vale 1000
things that I have to take,
cosas que yo tenga que [__] hace
literally 24 hours a day, no, no, but
literalmente estás 24 horas no no pero
it's that no, no, it's not the typical thing that is said, I think it's that I
es que no no es lo típico que se dice yo
work all day, no, no, it's not that it
Es que trabajo todo el día no no no es
's literal, I mean  it's literal literally
que es literal o sea es literal literal
I get up in the morning and before
yo me levanto por la mañana y antes de
going to the gym I have to have
irme al gimnasio ya tengo que tener
the news ready so that inves if it
preparado el noticiero para que inves si
can be the two newscasts so that
puede ser los dos noticieros para que
inves in the afternoon one at 6 and another at
inves por la tarde un a las 6 y otro a
8 have it in between I take
las 8 lo tenga por el medio voy
advantage I go preparing the
aprovechando me voy preparando el
live I go preparing or
directo me voy preparando o
rather incredible two live shows a day
sea increíble dos directos al día
normally one of 3 hours the others of three
normalmente uno de 3 horas otros de tres
too or rather tremendous that I had to
también o sea tremendo que yo tenga que
take last month I don't remember if it was
[__] el mes pasado no me acuerdo si fue
last month if the last month was no and I
el me pasado si el me pasado fue no y me
spend a whole week swallowing the
esté una semana entera tragándome los
TR live shows 3 hours of a lady
directos de TR 3 horas de una señora de
how she insulted me or rather here what I
cómo me insultaba o sea aquí lo que
did when I had already finished all the
hacía cuando ya terminaba todo el
work at night at 3 4 in the
trabajo por la noche a las 3 las 4 de la
morning come on every day I would put in an hour
mañana venga cada día echaba una horita
or
o
two and now I'm going to remove it in order to
dos que ahora yo lo voy a quitar yo para
remove it he has to give me everything that
quitarlo me tiene que dar todo lo que se
has been requested the complete demand in order to
le ha pedido la demanda
remove it to
quitarlo para
remove it for nothing do you understand me Well the thing is that he does
quitarla balde me entiendes Pues es que
n't value Adelo he's not
no valora adelo no lo está
valuing it dude here you have something that's
valorando tío aquí tienes una cosa que
very illa or rather you have it very
mu illa o sea lo tienes muy
simple you have a guy that you
sencillo tienes a un tío al que le has
called a scammer based on a video
llamado estafador basándote en un vídeo
of people who manipulate captures and you
de gente que que manipula captura y
do an outstanding job. I who
haces un trabajo sobresaliente yo que
was never much of a gossip consuming
nunca fui mucho de consumir salseo
with you I enjoy it because you do it with
contigo lo disfruto porque lo haces con
great art a kiss
mucho arte un besa
Alejandro Thanks a lot man I mean you
Alejandro Muchas gracias tío O sea
have a guy that you have called a
tienes a un tío al que le has llamado
scammer I don't know how many times Because he
estafador No sé cuántas veces Porque le
did an interview with Dallas
ha hecho una entrevista a Dallas
just to put in aas and the
sin más por meter aas y con Fran le
same thing will happen to Fran eh I mean they are
pasará lo mismo eh o sea de Fran están
saying some things about Fran and not about Fran they are
diciendo unas cosas y no de Fran están
saying one thing about Cristina Seguí that
diciendo una cosa de Cristina seguí que
today they sent me a tweet today they
hoy me han mandado un tweet hoy me han
sent me a tweet that
mandado un tweet que dice
literally says that Cristina Seguí had
literalmente que Cristina seguí había
shared a
compartido un
video of a sexual assault wait
vídeo de una agresión sexual espérate
who sent it to me
quién me la ha mandado
Karime that Cristina Seguí is being asked for 4
Karime que Cristina seguí le piden 4
and a half years in prison for spreading the
años y medio de cárcel por difundir el
video of a gang rape of a
vídeo de una violación grupal a una
minor okay eh they are going to skate man for
menor vale eh van a patinar tío por por
being the one who approaches Dallas you know what it is I mean
ser quien se acerca Dalas sabéis lo que
I am not going to label him
es o sea yo no le voy a poner etiqueta
but that anyone who approaches that
pero que que todo el que se acerca a esa
person you try to
persona lo intentáis
eliminate And yet you have called him a
eliminar Y todavía de que le has llamado
scammer  I don't know how many times you've
estafador No sé cuántas veces le has
put him I don't know how many tweets of insults
puesto no sé cuántos twi de insulto
yet The kid went to talk to you
todavía El chaval te te fue a hablar te
went to fix things for you You've been making fun of it you've gone
fue a arreglar las cosas Te has
live saying that you're making
cachondeo has hecho directo diciendo que
fun of the lawsuit that you
te cachondeas de la demanda de que te
're going to profit when it's arrived and
vas a lucrar cuando te ha llegado y
when you've seen you know what what you're
cuando has visto sabes qué qué es lo que
going to say in the game what is he going to
vas a decir en el juego qué es lo que va
say if he hasn't told you
a decir si es que él no te ha dicho
absolutely anything ever But well that's it or
absolutamente nada nunca Pero bueno ya
rather laugh at them and there you have
está o sea ríete de delos y ahí tienes a
your audience to
tu audiencia que te
applaud you peluche and I say man they've already
aplauda peluche y digo tío ya se lo han
taken it he says but bring it and I say they've already
llevado dice pero tráelo y digo que ya
taken it a lot of people gathered
se lo han llevado mucha gente reunida en
today to see him in company that
el día de hoy para verlo en compañía que
by the way yv Congratulations I think this
por cierto yv Felicidades creo que est
is the Twitch record right now if
es el récord de Twitch ahora mismo si no
I'm not mistaken it has to upload gref it has to
me equivoco tiene que subir gref tiene
upload gref
que subir gref
here it has to upload gref here gref what
aquí tiene que subir gref aquí gref qué
happened It's over There's no more it's
ha pasado Ya se acabó Ya no hay más ya
over it's over to take it up the
está se acabó se acabó a tomar por el
ass it's been surpassed that's what you told us
culo se ha superado eso nos has dicho
this realization Congratulations
esta realización Enhorabuena
[Applause]
[Aplausos]
literally he has uploaded it to stop  tell him
literal lo ha subido para para decírselo
eh literally he uploaded it to
eh literal lo ha subido para para
tell him eh And why is gref going I thought he
decírselo eh Y por qué va gref Yo pensé
had uploaded it to give it no greb it was
que había subido é a darle no greb fue
because you have to go to the evening because
porque tienes que ir a la velada porque
that's what an exhibition because gre is going to go to
eso qua exposición porque gre va ir a
apce you go and if not you don't go that's you because you
apce vas y si no no vas eso tú porque a
really don't care because you as
ti realmente te la pela porque tú como
you said you are not in the Flow of what is popular
tú decías tú no estás en el Flow de lo
on social networks you
que se lleva en redes sociales tú no
are not fighting to be the
estás peleando por ser el streamer
number one streamer because you have already spent your
número uno porque tú ya te has pasado la
life and you don't care But there is a lot of Willy Do
vida y te la pela Pero hay mucha Willy
n't laugh [ __ ] you are the owner of
No te rías cabrón sea eres el dueño de
Andorra there we have the ambassador and owner
andorra ahí tenemos el embajador y dueño
of Andorra But well but
de andorra Pero bueno pero
well at least they should give you some
bueno mínimo tendrían que darte algún
title that is clear that giving me an
título eso está claro que darme
ambassador minimum ambassador
embajador embajador mínimo embajador
minimum ambassador So what happens is that I understand that
mínimo Entonces qué pasa que yo entiendo
you say why am I going to complicate my
que tú dices para qué me voy a complicar
life or El Rubius no that he is doing
la vida o El Rubius no que está haciendo
his live shows and he doesn't care about everything wur on
sus directos y se la pela todo wur on
Play the same in the end everyone does
Play lo mismo al final cada quien hace
their things and I think that is what they
sus cosas y yo creo que eso es lo que
should do do what makes them
deberían de hacer hacer lo que les hace
happy and what they started doing
felices y por lo que empezaron a hacer
all this no But there are people who say
todo esto no Pero hay gente que dice
wow it's like if I collaborate with this one and I do
buah es que si colaboro con este y hago
that other thing and now this one comes along and I don't know what and they
lo otro y ahora viene este y no sé qué y
start doing their numbers and that's what
empiezan a hacer sus sus números y es lo
happens is that Peta is p also it's a
que pasa que Peta es p tamb es una forma
really easy way to be if you're really
como muy fácil de sea si tienes mucha
hungry, I mean I'm going to put a little bit in I'm going
hambre o sea le voy a poner un poco Voy
to split the lance in his favor I mean I think it's
a partir la lanza a su favor O sea creo
a really easy way to have
que es una forma como muy fácil de tener
more numbers you know in something that is so
más números sabes en algo que es tan
easy to transact like
fácil de transaccionar como son los
viewers on Twitch I mean you're with
viewers en Twitch O sea tú estás con
someone and you don't give a damn and
alguien y le valeas un poco el agua y
then they host you and that's it well
igual luego te hace un hosteo y ya está
Hey past having 1 viewer and
pues Oye pasado tener 1 viewers y de
suddenly I'm with that guy We almost
repente estoy con ese tío Casi nos
forgot about the members cool Thank you
olvidamos de los miembros maconda
very much How many members do we
Muchísimas gracias Cuántos miembros
have Uf we're missing half eh 131
llevamos Uf nos falta la mitad eh 131
dude up to 300 we still need a little
tío hasta 300 nos falta todavía un pelín
more than half eh
más de la mitad eh
131 members we've done so far
131 miembros llevamos lo que va de
live eh 131 members eh We're still
directo eh 131 miembros eh Todavía nos
a little bit short there for the 300 that
falta un pelín ahí para los 300 que
we need when we let's do live
necesitamos cuando deja hacer directo
I have  30,000 is already there, I mean, I think there are
tengo 30.000 ya está es decir creo que
a lot of people there who don't have as
ahí hay mucha gente que pues no tiene
many scruples and where I touch I think
tantos escrúpulos y donde toque yo Es
that's the point is to go the
que creo que ese es el punto es ir al
easy way that then Maybe it's not so
camino fácil que luego Quizá no es tan
sustainable in the long term it's true
sostenible a largo plazo ya es cierto
that YouTube also or that's why
que también YouTube o sea por eso
I insist so much on the issue of
insisto tanto en el tema del
multistreaming because I mean Twitch doesn't
multistreaming porque o sea Twitch no
allow this Discovery it's very difficult I mean it
deja este Discovery es muy difícil o sea
's very difficult to have followers on
es muy difícil tener seguidores en
Twitch and without collaborating with anyone or
Twitch y sin colaborar con nadie ni
any controversy and nothing or anything viral to
ninguna polémica y nada ni nada viral
upload only with Twitch I mean it's very
subir solamente con Twitch o sea es muy
difficult Ah It's impossible I think it's
difícil Ah Es imposible Yo creo que es
impossible eh Because it's a site that
imposible eh Porque es un sitio que la
people enter and more or less go a little
gente entra y ya más o menos va un poco
to see what they're looking for, for example I enter
a ver lo que busca yo por ejemplo entro
and I never go to the explore part to see
y nunca voy a la parte de explora a ver
what I get, I don't go to see those that appear, those that follow, those
qué me toca no voy a ver a los que me
that are
salen los que sigen los que me
recommended to me a little but I don't go much
recomiendan un poco pero no voy mucho
further so that's why I say that Hey
más allá entonces por eso digo que Oye
man Make accounts on tiktok direct in
tío Hazte cuentas en tiktok directo en
more places because you might find what I was
más sitios porque igual encuentras lo
telling you 600 the live streams on tiktok
que te decía 600 los directos en tiktok
are difficult man viewers on Twitch  and
son chungos tío viewers en en Twitch y
2500 on tiktok dude take those people your
2500 en tiktok tío Llévate esa gente tu
job is how to get those people to
trabajo es Cómo hacer que esta gente se
download the twitch app and
descargue la aplicación de Twitch y
come in is your only job no no in the end
entre es tu único trabajo no no al final
I think tiktok is a tool not
Yo creo que tiktok es una herramienta no
an end many people use it as an end I
Un fin mucha gente lo usa como fin de
have 10 million 20 million I don't know what no no
Tengo 10 millones 20 millones no sé qué
no the point is a typical
no no no el punto es típica chica
attractive girl who wants to live off her image
atractiva que quiere vivir de su imagen
you derive it
te lo
anyway well that was a point what else have
en fin pues eso era un punto que qué más
Agustín
cosas han hablado Agustín
51 talked about eslan the elite does not want to go to the
51 eslan la élite no quiere ir a los
elan about whether the
elan sobre si existe la
elite exists now we will see some more now
élite ahora veremos alguno más ahora
we will see some more okay but first of all
veremos alguno más vale pero en primer
let's see now gref's answer
lugar vamos a ver ahora la respuesta de
okay I wanted to see this part because
gref vale quería ver esta parte porque
literally it is something that I have always told you I have
literal es una cosa que os he dicho
not spoken to you many times about
siempre no os he hablado muchas veces de
this not about the subject that you cannot see
esto no del tema que no se pueden ver
each one but it is that
cada uno pero
gref about gref in
sea es que a gref de gref en
particular
concreto madre
my goodness about gref in particular everyone mentions him
mía de gref en concreto lo mencionan
dude for the worse they all mention him and
todos tío para mal lo mencionan todos y
then everyone goes to his event everyone
luego todos van a su evento todos lo
invites him to their series anyway it's a little
invitan a sus series en fin es un poco
strange that they send me more nothing that in
raro que me manden más nada que en
truth that is it to me  peel dude It's that I don't give a damn about that I don't care about
verdad eso me la pela tío Es que a mí
deleting a video is
eso me la pela a mí borrar un vídeo es
that I don't care I mean it's that I don't care about
que me la
deleting a video what I can't is what I can't is
pela borrarlo lo que no puedo es lo que
change my opinion I can't it
no puedo es cambiar mi opinión no puedo
goes against my principles chat I don't know it is what it is it is what it is I'll
va contra mis principios chat No sé es
repeat it
lo que hay es lo que hay yo se lo repito
to delox if you want to tell me or
a delox si tú quieres decirme o
exemplify me Where I was wrong What
ejemplificar me En qué me equivoqué Qué
thing did I say that I was basing on
cosa dije que yo estaba basándome en
something that was a lie show it to me I'll
algo que era mentira me lo enseñas yo lo
see it I say [ __ ] what a mess bro I screwed up you
veo digo hostias qué liada bro la [__]
crazy Thank you very much delox Wait I'm
que flipas Muchas gracias delox Espera
going to tell my audience that in
voy a decirle a mi audiencia que en
truth this information was false but if it is
verdad este dato era falso pero si lo
stated in the lawsuit I come here I tell you
pone en la demanda vengo aquí os digo
this information is false this is false such pum
este dato es falso esto es falso tal pum
pim and I say in the name of Pati of
pim y yo digo en el nombre del Pati de
the mre of the Holy Spirit I apologize
la mre del Espíritu Santo le pido perdón
but if that does not happen I cannot
pero si eso no ocurre yo no puedo
do it it is stated in the lawsuit I mean you
hacerlo lo pone en la demanda o sea tú
know very well it is stated in the
sabes muy bien lo pone en la
lawsuit the fact is that the issue is
demanda es que el caso es que ya el tema
more than more than
está más que más que
advanced I can't
avanzado no puedo
if I can't anymore
si más no
the insults yes the insults yes that
puedo los insultos sí los insultos sí
you  I understand that I'm a foul-mouthed person,
que te compro que soy un mal hablado
okay, it's true, I'm a foul-mouthed person, I'm
vale es verdad soy un mal hablado soy
like Franco. This is me,
como Franco esta soy un mal hablado
I'm a foul-mouthed person. It's true, I'm a foul-mouthed person, the
gente es verdad soy un mal hablado lo
same as Fran Cuesta, the same as Javil
mismo que Fran Cuesta lo mismo que javil
Veira, you're the same. I need you. I'm
veira eres igual necesita lo siento Lo
sorry. I'm sorry. You know, I'm the same one day I wake up
siento Sabes Yo igual un día me levanto
on the wrong side of the bed and I'll give you a hard time. Okay, I
con el pie izquierdo y te pongo fino
apologize, I apologize for that, okay, that's
vale pido perdón pido perdón por ello
why I can apologize, but I didn't know what to say about opinions. It's live, but cry to the private message if you're willing to talk about it. Sadada. Oh, why did they cut it off? Damn, I wanted to see
qué me la han cortado [__] quería ver
what he
qué
said. The truth is, I feel bad
decía eh ler la verdad me siento mal
because I feel like it's an injustice. They take
porque siento que es una injusticia se
advantage of the fact that you're a small channel. They take
aprovechan de que soy un canal pequeño
advantage of the fact that I'm a
se aprovechan de que eres un canal
small channel. They take advantage of the fact that you're a small channel, as if the big channels didn't
pequeño como si los canales grandes no
sue them. And this, obviously,
le pusieran demanda y y esto obviamente
this is my opinion. Okay, and it's no good, eh. And it's no good as, let's
esto es mi opinión vale Y no sirve eh Y
say, a reference of
no sirve como digamos referente de
certainty, no, but apart from the fact that I'm a
certeza no pero aparte de que soy un
small channel, they obviously use this
canal pequeño obviamente utiliza esta
lawsuit to put
demanda pues para meterme presión
economic pressure on me, to put pressure on me, and I think
económica para meterme presión y yo creo
this comes from a little
que esto viene por parte de una
person called All Saints of
personita llamada de todos los santos de
D, my goodness, or rather, the
D madre mía o sea la
fault of this.  it's the most but this
culpa esto ya es lo más sea pero esto lo
Karime don't send me any more please don't
Karime no me mandes más por favor no me
send me any more send it to me when we finish
mandes más mándamelo cuando terminemos
the live the fault of filing a
el directo la culpa de que le pongan una
lawsuit against him is DX's it's not even his
demanda es de dx no es ni siquiera de él
eh whose fault is it going to be Dallas's I
eh la culpa de quién va a ser de Dallas
mean if you file a lawsuit it's
O sea si le Pon una demanda la culpa es
Dallas's fault I think
de Dallas yo creo que estaba
the answer was very clear for your audience it
clarísimo la respuesta para su audiencia
was Clara Javi I gave you my fortnight With
estaba Clara Javi te di mi quincena Con
those members that I gave you my mother is going to have to
esos miembros que te regalé mi madre va
work 24 hours
a tener que hacer 24 horas de trabajo
to feed us but she loses weight
para alimentarnos pero se adelgaza
[ __ ] nonsense it's very well thank you very much
[__] macondas está muy bien muchas
but this is how she loses weight this is how she
gracias pero así adelgaza así adelgaza y
stays thin thin it's
se mantiene fina fina la culpa es de
Dallas's fault I mean I can recognize that
Dallas o sea yo bueno puedo reconocer
the insults that I get and I don't
que que los insultos que me levanto y no
know what and I don't know how much I mean but
sé qué y no sé cuánto o sea pero que
elox has to go tell him Look you were
tiene que ir elox a decirle Mira te has
wrong about this but my son but if he's
equivocado en esto pero hijo mío pero si
telling you the lawsuit I mean
te lo está diciendo a la demanda o sea
but if it's you you have to stand in
pero si es que tú tienes que ponerte
front of a judge to explain why
delante de un juez a explicar por qué
that person is a scammer and you're going to
esa persona es un estafador y le vas a
tell him well look because
decir pues mira porque me lo han dicho
the two of them from the mortgages told me this and the
esto los dos de las hipotecas y y el
video  from a kid who takes
vídeo de de un chaval que que hace
screenshots from Twitter with Pain, I mean,
capturas de Twitter con el Pain o sea es
I really don't wish
que yo de verdad yo no le deseo el mal a
anyone any harm, but in the trial, the statement
nadie pero el el juicio la declaración
from this kid when they tell him, let's see,
de este muchacho cuando le digan a ver
call him a scammer, here, here, here, here, you
le llamas estafador aquí aquí aquí aquí
can develop it and on the day,
lo puedes lo puedes desarrollar y el día
well, look at the mortgages, you know, the
Pues mira la de las hipotecas sabes la
mortgage from I don't know how many
de la hipoteca de hace no sé cuántos
years ago that said such and such, well, this is this fight
años que dijo tal Pues esta est pelea
with him and then the video of a
con él y luego el el vídeo de de un
Loquendo, of a loquendero who shows you
Loquendo de un loquendero que te pone
screenshots like that, I mean, that's going to be
capturas así o sea es que eso va a ser
tremendous, but eh, no, no, Mr. Judge, Mr.
tremendo pero eh No no señor juez señor
Judge, I'm not to blame for this lawsuit,
jue la culpa de esta demanda no la tengo
Dallas is. I don't take this like that anymore,
Dallas yo esto ya no yo me lo tomo así
eh, but come on, it's not
ya eh pero vamos no tiene
funny, I take it like that now, but come on,
gracia yo me lo tomo así ya pero vamos
this is not funny, it's not
Que gracia esto no no tiene ni una eh
funny at all, eh, that he has
gracia no tiene ni una eh que ha
instigated our little friend delox, no,
instigado a nuestro amiguito delox no
then in my opinion, and seeing the
entonces bajo mi opinión y viendo la
perspective of how
perspectiva de cómo se suceden los
events are unfolding, it seems quite plausible to me that there are
eventos me parece bastante plausible que
interests here, or at least
aquí haya intereses O al menos motivos
underlying motives. No,
subyacentes No
Ah, I'm going for ch, the live show, I think I
Ah me vo por ch el directo yo creo que
think  that destroy lerl because his
creo que destruir al lerl porque su
career today today I heard it from someone eh They
carrera hoy hoy se lo escuché a uno eh
sent me a clip too Karime of
Me mandaron un clip también Karime de
someone who said that we didn't pay attention
uno que dijo que nosotros no le dábamos
to these people
bola a esta gente
because you can discover that there are
porque podéis descubrir que existen
channels that expose us and it's like Yes yes
canales que nos exponen y es como Sí sí
I think that I think that's it I think it's
yo creo que yo creo que es eso yo creo
not because we ignore you and
que no es porque pasemos de ustedes y
because you are not part of our
porque no formáis parte de nuestro
content it's as simple as that
contenido es tan sencillo como ese
You do need us but
Ustedes sí necesitáis de nosotros pero
I think that yes I think that Dallas is
yo creo que sí yo creo que Dallas está
super we are going to be very worried and to destroy
super vamos preocupadísimo y de destruir
lerl because the 3000 visits the 3000
a lerl porque las 3000 visitas las 3000
people who see each one of his videos
personas que ven cada uno de sus vídeos
can go away and and it could
se le pueden ir y y puede ser
perfectly be the ruin for Dallas eh I
perfectamente la ruina para Dallas eh o
mean I'm completely sure that
sea yo estoy completamente seguro de que
this has Dallas very nervous Eh I
esto a Dallas lo trae muy nervioso Eh Yo
'm completely sure I'm not saying it as a
estoy completamente seguro no lo digo de
joke
coña
eh they live in a parallel world man they live
eh viven en un Mundo paralelo tío viven
in a completely parallel world
en un mundo completamente paralelo
eh I mean this you still the D I the
eh o sea este tú todavía el D yo el
Dallas knows about the lawsuit because yes he
Dallas sabe de la demanda porque sí que
knows
la sabe
eh for sure
eh seguro
but Dallas for example doesn't even know if
pero el Dallas por ejemplo no sabe ni si
there is a preliminary hearing or how he is or if
hay audiencia previa ni cómo está ni si
len has gone to contact him yes  You know
el len ha ido a contactarle si lo sabes
because you've seen my live shows
porque se ha visto los directos míos en
these days in Dallas but I haven't spoken
estos días el Dallas pero yo no hablado
to him about this topic Today is
con él n de este tema Hoy es
the And why doesn't he try to make a
el Y por qué no intenta hacer una
call if he told you he's willing to
llamada si ler dijo que está dispuesto a
talk but who has to make a
hablar pero quién tiene que hacer una
call, I mean, delox defames him and he has to
llamada o sea delox le difaman y tiene
go and make a call to the
que ir a que a hacerle una llamada al
other guy The other one is the
otro El otro es el
interested one So let's go to court if he doesn't
interesado O sea que vaya juicio si no
want to make the call because his
quiere hacer la llamada porque sus
followers are going to mess with him and
seguidores se van a meter con él y le
tell him oh coward, go to court and
van a decir ah cobarde que vaya juicio y
tell the judge Look, I call him a
le diga al juez Mira yo le llamo
scammer, I call him a scammer Look, he
estafador yo le llamo estafador Mira
has two missions to do to win
tiene dos misiones que hace para ganar
the trial, he has to prove that he is you'll
el juicio tiene que demostrar que es
see that one of those who has been scammed, okay, that he is
verá que de los ha estafados vale que es
a scammer and he has to justify the
un estafador y tiene que justificar los
insults, okay How are the
insultos vale Cómo se justifican los
insults justified Well, the other person has
insultos Pues que la otra persona está
said the same thing more or less At the same
ha dicho lo mismo más o menos Al mismo
level, for example, it's
nivel por ejemplo
okay for whoever goes to court to go to
vale el que vaya a juicio que vaya a
court And if he thinks he can do it, let him
juicio Y si él cree que lo puede hacer
go, that's it I mean, everything
que vaya ya está O sea ya está todo lo
that can happen is that they
que puede pasar pues que le pongan una
fine him because in the end it's a civil matter, it's a
multa porque al final es civil es un
civil matter, I mean in the end  it's a fine
tema civil o sea al final es una multa
that they're going to give him is worth an amount
lo que le van a poner vale una cantidad
that he probably pays the other guy for the costs I do
que pague al otro las costas seguramente
n't know the costs depend But well and
No lo sé las costas depende Pero bueno y
paying the lawyer more and the resources and
pagarle más al abogado y los recursos y
everything else is already there I mean nothing happens that's
demás ya está O sea no pasa nada
his business it's his future
eso ya es cosa suya es su futuro a
we don't
nosotros no nos
care I mean if delos doesn't have to
importa o sea si delos no tiene que
call him at all this delos is not
llamarlo a él para nada esto a delos no
interested or doesn't care I mean he
le interesa ni ni importa o sea él se lo
offers it to him eh I mean he doesn't exactly
ofrece eh o sea él no es que se lo
offer it to him he listens to him he listens to him
ofrezca él él lo escucha él lo escucha
on top of that he listens to him I mean look at
todavía encima lo escucha o sea fijaros
the quality of one person and the other
la calidad de una persona y de la otra
eh delos is still willing to
eh delos todavía está dispuesto a
listen to him man now only now
escucharle hombre ya solamente ya
only missing let's see you have the
solamente falta vamos que te é el dinero
lawyer's money
del abogado
son
hijo
Ah well
Ah bueno a
let's see how many subs go Javi
ver vamos a ver cuántos subs van Javi
well they're going to be
pues van
32 they still have a lot to mature it doesn't make
32 les falta muchísimo madurar no tiene
sense it's not our business anymore Andy
sentido ya no es cosa nuestra Andy
we give the news the comment and that's
nosotros damos la noticia la coment y y
it but to me there are things that
ya está pero a mí hay cosas que me
seem like getting into trouble unnecessarily not
parecen meterse en lío sin necesidad no
unnecessarily it's that on top of that he's not
sin necesidad es que encima es que no lo
going to recover because you say Well he's
va a recuperar porque tú dices Bueno es
a person who earns 500 live every
una persona que gana por directo todas
night it
las noches
costs him  profitable you know but on
500 le sale rentable sabes pero es que
top of that he's a kid who has 150,000
encima es un chaval que tiene 150.000
views on tormé dude So what's worth it to you
visitas en tormé tío O sea qué te merece
because
la pena esto por porque te
people who don't know you applaud you and who
aplauden gente que no te conoce y que y
don't follow you for you who don't follow you
que no te sigue por ti que no te sigue
for you and you're not going to have any followers for you Okay
por ti ni vas a tener segu por ti Bueno
guys my novel my novel gref Open
chavales mi novela mi novela gref Abre
live check how things are going he
directo fijaros cómo le va la marcha que
opens live Open live with the title I
abre directo Abre directo con el título
continue and at the moment while
sigo y en estos momentos mientras que
we're live okay commenting on this
estamos en directo vale comentando esta
play Will and gref are trending topic on
jugada Will y gref son trending topic en
Twitter okay Javi will put together the mini I have to
Twitter vale Javi montará la mini tengo
put together the mini I have to make a
que montar la mini tengo que hacer un
video I have to make a video of
vídeo tengo que hacer un vídeo de e de
the nose job dude
la operación de la nariz tío que me lo
the doctor told me the other day dude Ho the video
dijo el doctor otro día tío Ho el vídeo
Send me a photo send me something so
Mándame una foto mándame algo para que
I can put on my Instagram and I have to
yo ponga en mi Instagram y lo tengo que
do it dude anyway I have to do it I have to
hacer tío sea lo tengo que hacer tengo
do so many things but the problem
que hacer tantas cosas pero el problema
is that I'm going on a
es que me voy de
trip the day after tomorrow the 29th and it's already the 28th the
viaje pasado mañana el 29 y ya es 28 el
29th I'm going on a New Year's trip to
29 me voy de viaje de fin de año a
take the family and tomorrow or rather
llevarme a la familia y mañana o sea
tonight  and tomorrow I have to record
esta noche y mañana tengo que grabar a
all the videos I can for
tope todos los vídeos que pueda para
telesalseo okay all the content I
telesalseo vale a tope todo el contenido
can for telesalseo newscasts and
que pueda para telesalseo noticieros y
here for the little guy I don't know what I'm
para aquí para el canijo no sé qué es lo
going to record because for the
que voy a dejar grabado porque para el
little guy it's complicated for the little guy it's
canijo es complicado para el canijo es
complicated to leave things recorded in
complicado dejar cosas grabadas con
advance I'll leave the newscast for sure
antelación dejaré noticiero seguramente
and I'll see what we're going to do anyway I'll
y Ya veré qué vamos de todas maneras me
take the laptop and record videos with my
llevaré el portátil y grabaré vídeos con
cell phone for sure but in tesal I have to
el móvil seguramente pero en tesal tengo
leave as many videos as
que dejar los máximos los máximos vídeos
possible recorded ID no no Paqui tomorrow there
posibles grabados ID no no Paqui mañana
's a live tomorrow there's a
hay directo mañana hay directo de
long telesalseo live for sure with friky tuber
telesalseo largo seguro con friky tuber
and with all the things and with a Trium exclusive
y con todas las cosas y con exclusiva de
for sure how are you guys How are you
seguramente qué tal chicos Cómo estáis
Hey gre why did you put this title I keep [ __ ]
Oye gre por qué has puesto Este título
continuing and why don't I follow the whole
sigo [__] y por qué no sigo toda la
life cho I continue a little bit such Oh guys they're
vida cho continúo poquito tal Ay chicos
calling for it they're They're really
están llamándolo están Están de verdad
calling for it out loud And look it's been a
llamándolo a gritos Y mira que hace
while since it's come out and it doesn't want to come out
tiempo que no sale y no quiere salir
but people seem to want
pero la gente parece que tiene ganas de
Evil gre eh yes we want
que salga el Evil gre eh s sí queremos
Evil gref the one  takes the car and
el Evil gref el que coge el coche y hace
spins through the open field No man noas
trompos por el escampado No hombre noas
Yes a little yes the truth a little a
Sí un poco sí la verdad un poco un
little in the Rubius tournament It's true
poquito en el torneo de Rubius Es verdad
that there was some indication but
que ahí hubo hubo algún indicio pero la
people are crying out for it eh in the
gente lo está pidiendo a gritos eh en el
Rubius tournament what What does he mean
torneo de Rubius cuál A qué se refiere
in the Rubius tournament that
en el torneo de Rubius qué vuelva el
Evil greev returns and him and gref who shits on
Evil greev y el y el gref que se caga en
everyone's dead and I don't want
los muertos de todo el mundo y no quiero
eh I don't want it I've had it saved
eh No quiero lo tengo lo tengo guardado
for a while but they
desde hace un tiempo pero
're starting to inflate me they're
me están empezando a inflar me están
starting to inflate me and especially at the
empezando a inflar y sobre todo en la
time when I just want to
época en la que solo quiero estar
play my games calm down don't
jugando a mis jueguitos tranquilo no me
inflate my balls anymore because in the end you're
infl más los [__] porque al final me
going to
los Vais a
explode them Oh my God I have an audio that
explotar Ay Dios mío tengo un audio de
gema put me to listen to it
gema que me ha puesto que lo escuche en
live now we hear it
directo ahora lo oímos
I think that gref is not going to answer
yo creo que gref no va a contestar en
actually I think that
realidad yo creo que no se va aprestar
this debate is not going to be prepared
ese debate
because wily would make him look like a
porque wily lo pondría como un
rag he's not going to get anything out of gref that
trapo no va a sacar nada gref que le que
gref probably has little to
seguramente gref poca cosa tenga para
get out of Willy but nevertheless Willy  From
sacar de Willy pero sin embargo Willy de
gref yes he can put it like a rag
gref sí lo puede poner como un trapo
surely in getting something out of it and then
seguramente en sacarle cosa y entonces
evaluating it he will say that he is not going to say
valorándolo va a decir que no va a decir
no because for what Or else the
que no porque para qué O sea tampoco el
podcast has been so strong against gref
podc ha sido tan fuerte contra gref
you know I thought it was going to put it more
sabes yo me creía que lo iba a poner más
green
verde
eh I don't know the truth I don't know the
eh No lo sé la verdad no lo sé la
truth a no I know that there is some part that
verdad a no s que hay alguna parte que
we have missed that has touched him
nos hayamos perdido que le haya tocado
more the balls okay I don't know what to
má los [__] vale No lo sé yo que
tell you man he has humiliated her he has
decirte hombre la ha humillado la ha
vacilated her he has not told her as if everything I
vacilado no le ha dicho como que todo lo
said in his day was true and I would not
que dije en su día fue de verdad y y no
mind telling him to his face I also
me importaría decírselo la cara también
hear it or I block it
lo escucho o la bloqueo
important what a joke what a joke [ __ ] what a joke [ __ ] what a
importante qué broma qué broma [__] qué
joke The Villain of a
broma [__] qué broma el Villano de una
poorly told story I am a new account of an
historia mal contada soy cuenta nueva de
old one Oh my God Oh my God how am I
vieja Ay Dios mío Ay Dios mío como la
going to block her chat let's listen to her
voy a bloquear chat vamos a escuchar su
audio are you crazy today I don't want it I don't
audio estáis locos hoy no quiero no
want it to come out I don't want
quiero que salga no quiero que salga el
Evil gref to come out I have too many things to
Evil gref Tengo demasiadas cosas por las
worry about for
que preocuparme para para que salga el
Evil gref to come out The truth is I have the squad map there I have
Evil gref La verdad tengo ahí el mapa
the slams I don't
del escuadrón tengo los slam no me
feel like having  more open fronts eh I
apetece tener más frentes abiertos eh De
really don't feel like it but if they
verdad que no me apetece pero si me
pull my tail in the end they're going to eat if they
tiran del rabo al final van a comer si
pull my tail in the end they're going to eat
me tiran del rabo al final van a comer
in the end they're going to eat I opened directly I
al final van a comer he abierto directo
put the title I continue and I don't know if I'm
he puesto el título sigo y no sé si me
going to spend two hours talking two hours
voy a tirar dos horas hablando dos horas
playing or two hours doing a handstand we don't
jugando o dos horas haciendo el pino no
react to things I don't know Maybe a
reaccionamos a cosas no sé Tal vez un
podcast I say I
podcast digo
continue what a good shot what a good shot dg
sigo qué bien tirada qué bien tirada dg
games what a good shot what a good shot
games qué bien tirada qué bien tirada
how I see you how you come how you look for me
cómo te veo cómo vienes cómo me buscas
How do you want eh Hey what was the peak
Cómo queréis eh Oye cuál ha sido el pico
of viewers when I saw it it had
de espectadores cuando yo lo vi tenía
like 13 or
como 13 o
14,000 when I saw it it had 13 or
14.000 cuando yo lo vi tenía 13 o
14,000 let's see
14000 a ver
Román tells me that in
Román que en el
140 he puts it quite
140 lo lo pone bastante
fine it's getting out of hand don't even
fino se está yendo de madre ni me
mention me what you're laughing at anymore because it
menciones qué te ríes ya no porque me
seems incredible to me I don't want a
parece ya increíble no quiero ni
nomination or
nominación ni me
mention me then the question This
menciones entonces la pregunta Esto se
is getting out of hand 25,000 towards the peak
está yendo de madre 25000 hacio el pico
the question where I'm going is why do you think so
la pregunta donde voy es por qué crees
many creators of
que tantos creadores de contenido de la
elite content they don't want to participate or
élite no quieren participar ni
witness how don't cut off my tiktok
presenciar como no me cortes el tiktok
[ __ ] Ah okay Sorry sorry Ah okay
cabrón Ah vale Perdón perdón Ah vale
what tiktok okay come on Sorry we
quea tiktok vale venga Perdón esto lo
can leave this if you want do you think it's going to
podemos dejar si queré crees
be a meme already eh it's the new one I follow
que va a ser meme ya eh es el nuevo sigo
the new one I follow the new tiktok I'm telling you
el nuevo sigo el nuevo tiktok te digo
Why do you think there are so many
Por qué crees que hay tantos creadores
elite creators who even though they live in Andorra
de la élite que aún viviendo en andorra
don't want to be present at the
no quieren presenciar en los
esan Why do I think let's see I think there has
esan Por qué creo a ver yo creo que ha
come a time where I don't know,
llegado un momento en el que yo que sé
well maybe they don't want to have that much to
pues igual no quieren tener tanto que
do with him they've tired of inviting him to
ver con él se han cansado de invitarle a
events and they've seen that they're allied with him I
eventos y han visto que la alían yo yo
sincerely don't understand how if you
sinceramente no entiendo como si tú
say that so many people don't like
dices que tanta gente no le cae bien
gref they keep inviting him to all the
gref le siguen invitando a todas las
series I have a series and I don't want
series yo tengo una serie y no quiero
a person to come and I say you're not
que venga una persona y digo tú no
coming it's clear but you go I didn't
vienes ya está claro pero tú vamos no te
tell you if you're not coming You just don't
dije si tú no vienes Simplemente no lo
call him want to have the series with the most
llamas quies tener la serie con más
possible views or the series of Will and
visitas posibles o la serie de Will y
his friends okay I want to have the one of
sus amigos vale Yo quiero tener la de
wily and his friends I mean I want to have a
wily y sus amigos o sea yo me lo quiero
good time of course it's true there you have  It's like that, you
pasar bien claro es verdad ahí tienes es
know, so here comes the
que es así sabes entonces ahí viene la
next question, do you think
siguiente pregunta crees que importan
numbers matter to all these people? Yes,
los números para toda esta gente clar Sí
but anyway, Willy is
pero de todas maneras que Willy está
saying this and he's telling us that he's
diciendo esto y nos está contando que
putting money into a company
está poniendo dinero para una empresa
with him, man, I mean, it's not coherent either. What you
con él tío o sea tampoco es coherente
want me to tell you is
eso que quieres que te diga una cosa es
that Willy puts Caña in gr because Willy
que Willy le mete a Caña gr porque Willy
is a calm person, he's not
es una persona tranquila no está
causing problems, he doesn't have much [ __ ] to
metiendo problema no tiene mucha [__]
get from him,
que sacar de él
no, but [ __ ] It's that right here
no pero [__] Es que aquí mismo ya me la
in the podcast you're
en el propio podcast tú me lo estás
telling me I mean, you can't stand him, you don't
diciendo O sea no lo soportas no quieres
even want to agree with anything and you
ni coincidir con ninguna parte y te
start creating a society with
pones a crear una sociedad con
him that there could be anything in
él que puede haber cualquier cosa en la
which you agree with him, I mean, it doesn't make
que coincides con él o sea es que no
sense that today he reacts to a
tiene sentido que hoy reaccione a una
little thing at 8.
cosita a las 8
Oh,
Ay
ayoo. Oh, how you like what you love,
ayoo Ay cómo os gusta lo que os encanta
calm down people. I don't know what I'm going to
tranquilos gente no sé lo que voy a
do. I don't know what I'm going to do.
hacer No sé lo que voy a hacer verdad es
The truth is that life never stops
que la verdad que la vida no para de
surprising me. Then we'll talk about it later. Let's not
sorprenderme luego luego lo hablamos no
fight. We
peleemos
really have to hate each other to the
realmente nos tenemos que odiar al
max and I'll send a super racist,
máximo y mando un mensaje super racista
xenophobic, and serious message.  in the
xenófobo y grave en las campanadas de
Ibai chimes what do you think and I say is that
ibai qué os parece y digo es que
we really have to fight because
realmente nos tenemos que pelear porque
because yes because we already fought a
porque sí porque ya nos peleamos hace
long time ago and we have to
mucho tiempo y tenemos que volver a
fight again and what's happening is okay
pelearnos y está bien lo que está
and I'm going to win the eslan and and I'm
pasando y el eslan lo voy a ganar yo y y
starting to lose my mind that wouldn't
se me empieza a ir la cabeza esa no
be bad eh to the president of Mexico
estaría mal eh al presidente de México
AMLO and it's a channel that by
amlo y es un canal que por
statistics outside jokes it may be that he
estadísticas fuera coñas puede ser que
is nominated for streamer of the year
esté nominado a streamer del año el
Mr. Andrés Manuel López
señor Andrés Manuel López
Obrador is not worth it because it's not worth it because they have to
Obrador no vale porque no vale porque
be non-
tienen que ser no
companies one of the rules is no
empresas una de las normas es no
companies So when it's not companies I
empresas Entonces cuando es no empresas
understand that the president of the government
entiendo que el presidente del gobierno
Nor because it's not there to
Tampoco porque no está ahí para
entertain it's a government channel, in other words, you ca
entretener es un canal del gobierno o
n't nominate Big
sea no puedes nominar tampoco a gran
Brother Argentina either, which by statistics would
hermano Argentina que por estadísticas
also be host yun true how his
También estaría [__] yun verdad cómo
head is how Yunita has her head
tiene la cabeza cómo tiene la cabeza
how Yunita has her head Look at
yunita cómo tiene la cabeza yunita Mira
this other one Let's see you have to make a
este otro A ver tienes que hacer un
sandwich, I can't do it, I can make a
bocadillo no lo puedo puedo hacer un
sandwich now man a sandwich I'll
bocadillo ahora hombre un bocadillo te
bring you a gift but it's not for me,
traig un regalo pero no es para mí que
my daughter will make it for you, I'm watching the
te lo haga mi hija que estoy viendo la
soap opera and you're pissing me off she'll
novela y me estás tocando los
bring you a gift but it's not
[__] te trae un regalo pero no es
for me  let my daughter do it for you I'm
para mí que te lo haga mi hija que estoy
watching her you're really pissing me off Let's see
viendo la me estás tocando los
what a gift I
[__] A ver Mira qué regalo que le
brought her Oh well if it's between you and your daughter I'll
traigo Ay bueno se entre tu hija y tú
give it to you I'll make the delivery and you
eso ya yo te lo doy yo hago la entrega y
bring me a sandwich I'll make the
me traes un bocadillo yo llego la
delivery and you'll see I don't know I don't know eh a
entrega y tú verás no s no sé
lot eh Not
eh mucho eh No la hora de la
nap time takes a you don't have it over there I don't
siesta llev va un no tienes por ahí yo
know a sandwich a muffin I don't care
que sé un sándwich una Magdalena me da
okay
igual va
eh I was going to say 5 minutes but I'm not going to
eh iba a decir 5 minutos pero no te voy
give you time take your time with your
a dar tiempo tómate tu tiempo de la
soap opera and everything you want no go I'll
novela y todo lo que quieras no va Te lo
do it for you I'll do it for you and then you're going to get
hago te lo hago y así te vas a tomar por
screwed uh I'm not going to get screwed I'll prepare okay okay hey what did
culo preparo vale vale oye que le ha
the woman need to say continue it's
falta a la mujer decir sigo que es la
nap time and you're messing up the
hora de la siesta y me estás jodiendo la
soap opera you're really pissing me off
novela me estás tocando los [__]
Okay I'll make you a sandwich And then you're going
Bueno te hago un bocadillo Y así te vas
to get screwed So since it's in the
a tomar por culo Entonces como es por la
afternoon maybe tomorrow I'll take it off
tarde a lo mejor mañana me lo tomo libre
to enjoy some top level tennis
para disfrutar de un tenis de máximo
okay eh nothing I just wanted to
vale eh nada simplemente os lo quería
tell you in case tomorrow you see there's no
decir por si mañana veis que no hay
live my intention  is to do it live
directo mi intención es hacer directo
Because if Willy Reak really pisses me off Well, I'll
Porque si Willy reak me toca muchísimo
have to answer him
los [__] Pues habrá que contestarle
but of course maybe I'll take the day
pero claro a lo mejor me lo tomo día
off okay as well that's going to have
libre vale como también eso va a tener
the repercussions that we get
la repercusión que que nosotros nos
angry well then I'll think about it
calentemos pues pues ya ya lo meditaré
but but that eh p don't you think that there should
pero pero eso eh p no crees que debería
be two subcategories event of the year
haber dos subcategorías evento del año
in person and event of the year eh online
presencial y evento del año eh online
gemita How are you How are you It's not a bad
gemita Qué tal Cómo estás No es mala
idea but I don't know that many
idea pero no sé que muchos
now
ahora
gemita how are you good idea not bad not
gemita qué tal buena idea no es mala no
bad idea but not when it comes out at
es mala idea pero no cuando salga a las
8 The Willy Rex podcast You're going to want me to
8 El podcast de Willy Rex Vais a querer
react to it I don't think that
que lo reaccione No creo ni que lo
people will even react to it live in fact
reaccione en directo gente de hecho en
depending on
función de lo que diga en el podcast le
what he says in the podcast I will speak to him privately and I will tell him e What's this about now that maybe I won't be offended by anything but I will tell him what this is now and if he doesn't answer me Well, maybe I will give him an answer
mejor le meto una contestación en
live guys it depends on life the
directo chicos depende de la vida el
[ __ ] D is rubbing his hands together
putísimo D se está frotando las manos
so that I go to the podcast to
para que yo vaya al podcast para que
answer and I get the feeling  that they've
conteste y me da la sensación de que lo
also done it a bit so that I
han hecho también un poco para para que
answer or I screw up or something like that and it's
yo conteste o la lí o algo así y es
true that now they catch me in a time when I do
verdad que ahora me pillan en una época
n't feel like fighting with
en la que no me apetece pelearme con
anyone dude I already have enough
nadie tío ya tengo bastantes frentes
open fronts with the eslan as to now
abiertos con los eslan como para ahora
get into another mess with Willy Rex
meterme en otro embrollo con Willy Rex
I'm quite lazy dude I'm quite
me da bastante pereza tío me da bastante
lazy But anyway I'll see it and I'll comment
pereza Pero bueno lo veré y os comentaré
live if I have to answer I will
en directo si tengo que contestar lo
do it guys without further ado apart from the fact that it's also
haré chicos sin más aparte que también
going to have a bit of the repercussion that it's going to
va a tener un poco la repercusión que va
have an equitable repercussion to which what
a tener una repercusión equitativa a la
I get heated live
que a lo que yo me caliente en directo
man let's see if who answers this is
hombre a ver si quies contesta esto se
getting more out of hand we are taking into
va más de madre estamos teniendo en
account that yesterday the [ __ ] tikt that I uploaded
cuenta que ayer el [__] tikt que subí
At night okay look it has just gone up
Por la noche vale mira acaba de subir
100,000 visits so far
100000 visitas en lo que llevamos de
live that we have seen it at the beginning do
directo que lo hemos visto al principio
you
os
remember my [ __ ] tiktok announcing
acordáis el [__] tikt mío anunciando el
Why did I distance you from stxs announcing
Por qué te distancie de stxs anunciando
the podcast the [ __ ] tiktok has 205,000
el podcast el [__] tikt tiene 205000
likes 21,000  saved and 1 million almost
likes 21000 guardados y 1 millón casi
views 1 million almost 800000
visitas 1 millón casi 800000
views almost nothing eh
visitas casi nada eh
kid almost nothing eh kid then
chaval casi nada eh chaval entonces
Sure if this yes if you want to answer
Claro si esto si si queres responder a
this here it is formed I'm not going on a trip I'm not
esto aquí se forma no me voy de viaje no
going on a trip at the end of the year I'm not going on a
me voy de viaje en fin de año no me voy
trip if gref answers tomorrow I
de viaje si gref responde mañana no me
absolutely can't go on a trip The
puedo ir de viaje absolutamente Cuanto
more I get angry live and the more it
más me caliente en directo y más me
offends me the more repercussions he's going to fear and it's
ofenda más repercusión va a temer y es
like Ugh really no no I
como Uf de verdad que ahora no no no
'm not up for that dude no no I don't feel like it
estoy para eso tío no no no me apetece
too much summary he'll watch it live and he's
demasiado resumen lo verá en directo y
going to screw up effectively yes yes yes it's
la va a liar efectivamente sí sí sí lo
going to be it's going to be conclusion eh he's going
va a ser lo va a ser conclusión eh lo va
to watch it live at 8 and he's going to insult
a ver en directo a las 8 y va a insultar
everyone it's coming no no it's not going to happen
a todo el mundo se viene no no lo va
Evil gref or what would be the opposite of
Evil gref o qué sería lo contrario de
Evil guys in english innocent puts me
Evil chicos en inglés inocente me pone
on Google gref who doesn't give a damn he
en Google el gref que se la pela todo
talks about everyone without
que habla de de todo el mundo sin
caring about anything that if he has to say
importarle nada que si tiene que decir
terrible things he says them and then there's
barbaridades las dice y luego está el
Angel greev Angel Angel greev is who
Angel greev el Angel Angel greev es el
I am lately too  with the role
que soy últimamente también con el rol
in the slan, well, I have to
en los slan que bueno pues tengo que
respect many opinions, I can't get
respetar muchas opiniones no me puedo
carried away and that's what it is, what do you want it to
calentar y es lo que toca qué queréis
be today starting at 8 because
que sea hoy a partir de las 8 porque
lately, also, notice that it just so
últimamente además fijaros que da la
happens that at the time when I
casualidad que en la época en la que yo
least I'm getting heated live at
menos Estoy calentándome en directo en
the time when I least want to
la época en la que menos quiero
get into trouble and I want to be more
que meterme en líos y quiero estar más
calm playing my games and I mean,
tranquilo jugando mis jueguitos y o sea
I'm more relaxed and also you will have
estoy más relajado y además habréis
noticed this change of attitude in
notado ese ese cambio de de actitud en
me because it's true that before, well, everything
mí porque es verdad que antes pues todo
that came out I got involved and pa pa pa pa pa it just so happens
lo que salía me metía y pa pa pa pa pa
that at that precise
pa da la casualidad que en ese preciso
moment is when the most things are
instante es cuando más cosas me están
coming to me and when they are looking for me the most and
llegando y cuando más me están buscando
when they are pissing me off the most,
y cuando más me están inflando los
then of course there comes a time
[__] entonces claro llega un momento
when I ask myself internally, do I continue like this, continue like this,
que yo me planteo interiormente sigo así
continue like this Or does
sigo así sigo continúo así O tiene que
the Evil gref have to come back because in
volver el Evil gref porque que en la
life something happens when you are a good
vida pasa una cosa cuando eres buena
person and you treat everyone with
persona y tratas a todo el mundo Con
a lot of respect, people start to
mucho respeto la gente te empieza a
lack you, there's a moment when you say enough is
faltándole un momento en el que digas
enough, you this, you this, at the minute the  9
basta tú esto tú esto en el minuto las 9
just says that it was a coincidence that they
justo dice que fue una coincidencia el
are
que sean
already partners but man if you put me as a
ya pero hombre si si a mí me pones de
partner with someone that I leave,
socio con alguno que yo me vamos se me
at least four people come to
pasan por lo menos cuatro personas a la
mind right now that I meet them
cabeza ahora mismo que me los encuentro
when setting up a company that I am a
a la hora de montar una empresa que yo
partner with them and I leave the
sea socio de ellos y yo me salgo del
project there is no hard feelings there is
proyecto que no hay rencor que no hay
nothing but I think that there are two
nada pero yo creo que hay dos momentos
iconic moments in your history I think we
icónicos en tu historia yo creo que lo
will remember that there is no hard feelings it is
recordaremos que no hay rencor está é
over there and I am that nothing but it just
por ahí y estoy yo que nada pero justo
coincided that due to the issue of partners and
ha coincidido que por tema de socios y
such, well no coincidence or anything dude that
tal pues ni coincidencia ni nada tío eso
is an important thing opening a
es una cosa importante abrir una
company is not nonsense I mean
sociedad no es una tontería o sea yo se
at least four come to
me pasan por lo menos cuatro se me pasan
mind right now at least
ahora miso por la cabeza por lo menos
four or five people come to mind that I am going to sign
cuatro o cinco personas que voy a firmar
a contract and they tell me he is your partner and I
un contrato y me dicen es tu socio y le
say see you later friend I am leaving this and you
digo hasta luego amigo me voy esto y tú
this so that people stop it is that
esto para que la gente pare es esa
fine line that also happens Not only
delgada línea que también pasa No solo
on the internet but in
en internet sino en la vida
real life Maybe The point Exactly ig that
real Quizás El el punto Exacto ig que se
many partners
muchos socios
gen But whoever you lack put it in
igene Pero quien te lo falte ponerlo en
its place I do not know I do not know  I will meditate I will
su sitio No lo sé No lo sé lo meditaré
meditate today strongly three
lo meditaré hoy fuertemente tres
impulses to kill myself you but exaggerated like that
impulsos en matarme tú pero exagerado
crazy I spend all the mate the
así una locura me gasto todo el mate el
[ __ ] what a pathetic guy Really what a
[__] qué penoso tío De verdad qué
shame really What a shame that it doesn't pass
pena de verdad Qué pena que no se pasa
it's like man those people will never be able to be
es que tío esa gente nunca podrá estar
in the elite because you tell him bro come on we're
en la élite porque le dices tú bro vente
going to go with he went to a club and he
que vamos a ir con iba de discoteca y se
spends the whole night listening to him
tira toda la noche comiéndole la oreja
telling him it's the evening eh How
diciéndole es que es la velada eh Qué
nice the evening bro What a bore you
guapo la velada bro Qué pesado tío no
can't rub elbows with people who are
puedes echar codeo de gente que a lo
looking at him look it's just that talking he gets
mira mira es que hablando el solo se
heated up he starts to give an example he says that
calienta empieza a poner un ejemplo dice
that person goes out with me and he gets
es que esa persona salir con me y se
heated up by himself it's like he's like a pressure
calienta el solo es como es como una
cooker pay attention Look how
olla express atentos Mira cómo se
heated he gets up bro What a bore you can
calienta bro Qué pesado tío lo puedes
rub elbows with people who maybe
echar codeo de gente que a lo mejor le
people see him live without having to
ve gente en directo sin tener que
treat him in a different way or what Or I'm
tratarlo de una manera diferente o qué O
going to take you to a club with Gref and you're going to be listening to him
te voy a llevar una discoteca con gref y
to see
vas a estar comiendo de la oreja a ver
if they tell you about the Red
si te cuentan lo del contrato de Red
Bull contract damn [ __ ] you I spent two seconds in
Bull [__] [__] te Met dos segundos en
a lobby with a kid that I get
una lobi con un chaval que yo se
heated up by himself eh I mean but alone alone
calienta el solo eh o sea pero solo solo
alone he's there  putting examples in your
solo é está poniéndose ejemplos en la
head and he just gets mad at
cabeza y solo se cabrea el solo con sí
himself he sees people live and you have to
mismo ve gente en directo y tienes que
treat him like a [ __ ] crazy I'm saying it now
tratarlo como un [__] loco lo digo ya
guys I know a lot of you are here for me to
chavales sé que muchos estáis aquí para
react to the podcast and all I'm not going
que reaccione al podcast y tal No lo voy
to react today sincerely I want to
a reaccionar hoy sinceramente quiero
understand a little why
entender un poco por qué está pasando
this is happening for what reason And if I feel like I have to
esto a motivo de qué Y si me siento
give an
en la situación de que tengo que dar una
answer live I will but I don't
respuesta en directo lo haré pero no
want to get upset because I'm not
quiero calentarme porque es que no estoy
in that mood Right now I don't feel like it I mean I
en esa onda Ahora mismo no me apetece o
have enough projects and things to be
sea tengo bastantes proyectos y cosas
worrying now
como para estar preocupándome ahora en
live and messing things up so know
directo y liándola entonces que sepáis
that today I'm not going to react to anything okay
que hoy no voy a reaccionar a nada vale
guys
chicos
important and there was
importante y había por
one more thing And it is that
aquí Otra cosita más Y es que el
delox sent him some
delox le mandó unos
slam bits but I want to ask you since you bring
slam pero os quiero preguntar ya que
up the subject of I'm still waiting for you to
sacas el tema de sigo sigo esperando a
respond to my WhatsApp will you come to the
que me respondas al WhatsApp vendrás al
podcast or not there are balls mid Don how are you
podcast o no hay huevos mid Don qué tal
delox let me analyze a little
delox déjame que analice un poquito esta
tonight what you're going to release and then and
noche lo que Vais a sacar y luego y
then I'll tell you Merry Christmas my friend
luego te comento Feliz Navidad mi pana
a big kiss let's see what  you guys have
un besito grande a ver la que habéis
messed up slam but I want to ask you since you
liado slam pero os quiero preguntar ya
brought up the subject of I'm still waiting for you to
que sacas el tema de sigo sigo esperando
answer me on WhatsApp will you come to the
a que me respondas al WhatsApp vendrás
podcast or no balls mid Don how about
al podcast o no hay huevos mid Don qué
delox let me analyze a little
tal delox déjame que analice un poquito
tonight what you're going to release and then and
esta noche lo que Vais a sacar y luego y
then I'll tell you Merry Christmas my friend
luego te comento Feliz Navidad mi pana
that there is nothing there yet at the moment there is no
eso por ahí nada todavía de momento no
answer eh they tell me eh I'm
hay respuesta eh me dicen eh estoy
asking and there is still no
preguntando y todavía no hay no hay
answer there is no answer at the moment at the moment gref will not
respuesta de momento de momento gref no
have seen it will not have seen it in
lo habrá visto no lo habrá visto
full he will still be watching it now
completo todavía lo estará viendo ahora
I'm going to enter a game if the first one
voy a entrar a una partida si la primera
is
está
bugged short Stream if the game
bugueada corto Stream si la partida
works I watch the podcast live you can't
funciona veo el podcast en directo no te
imagine no calm down no if the
imaginas no tranquilo no si va la
first game goes This is the best
primera partida Es que este es el mejor
map in history there are still
mapa de la historia siguen habiendo
some some bugs but it's quite
algunos algunos Bugs pero está bastante
solved let's
solucionado vamos a
see Let's go go go go go go go go go go I'll
ver Vamos vamos vamos vamos vamos vamos
say it now
vamos vamos vamos vamos vamos lo digo ya
guys I know that many of you are here for me to
chavales sé que muchos estáis aquí para
react to the podcast and such I'm not going
que reaccione al podcast y tal No lo voy
to react today sincerely I want to
a reaccionar hoy sinceramente quiero
understand a little why this is happening
entender un poco por qué está pasando
and if I feel in Ah no no it's not
y si me siento en Ah no no no está en
live it's not live it's
directo no está en
not  live and then
directo no está en directo y luego
gemita has also received
gemita también ha recibido
a donation from delox I don't know what
un una donación de de delox no sé qué
delox is trying to do with
pretende delox con
this, delox likes it more the crypto the crypto
esto gusta más delox el cripto el crypto
bro either you change your name to the
bro a mí o te cambias el nombre a el
crypto bro or or I won't even read the message anymore
cripto bro o o ya no leo ni el mensaje
my lady when you finish the extensible
mi Doña cuando acabes el extensible
I want to talk to you because I have a
quiero hablar contigo que te tengo una
proposal okay But if you don't change to
propuesta vale Pero si no te cambias a
delox the crypto bro no
delox el crypto bro no
no I'm not talking
no no hablo
to you either you like it more delox the crypto the
contigo gusta más delox el crypto el
crypto
crypto
bro either you change your name to delox
bro a mí o te cambias el nombre a delox
the crypto bro or today I won't even read the
el cripto bro o hoy ya no leo ni el
message my lady when you finish the
mensaje mi Doña cuando acabes el
extensible I want to talk to you because I
extensible quiero hablar contigo que te
have a proposal okay But if you don't
tengo una propuesta vale Pero si no te
change to delox the crypto bro No no it's not
cambias a delox el crypto bro No no es
a proposal
una propuesta
Okay we'll
Bueno ya
see tatito shot ta shot shot Tito
veremos tatito tiro ta tiro tiro Tito
tatito shot shot shot ta Tito shot ta shot shot shot ta shot shot it's over
tatito tiro tiro tiro ta Tito tiro ta
for today eh it's over for
tiro se acabó por hoy eh se acabó por
today the live
hoy el directo
eh it's over for today eh it's over
eh se acabó por hoy
for today guys it's over for today we'll
se acabó por hoy chicos se acabó por hoy
leave it here
lo dejamos por aquí
okay we'll leave it here
vale lo dejamos por aquí
guys yes we'll leave it here I'm going to
chicos sí lo dejamos por aquí voy a
leave a video for
dejar vídeo para
him I'm going to  leave videos for telesalseo
el voy a dejar vídeos para telesalseo
recorded and I'm going
grabado y voy
[Music]
[Música]
to prepare the news for
a preparar el noti para
tomorrow tomorrow there will be no need to leave
mañana mañana habrá no tengo que dejar
at least tomorrow a recorded newscast
por lo menos mañana un noticiero grabado
It's that on this channel you can't leave
Es que de este canal no se pueden dejar
newscasts recorded in advance
noticieros grabado con antelación
in teres salseos yes I can record s I can
en teres salseos sí Puedo grabar s Puedo
record newscasts in advance teres salseos
grabar noticieros con antelación teres
yes it allows me
salseos sí me lo permite
dude Why do I
tío Porque te les
salseo them I can record newscasts dude Well I do
salseo Puedo grabar noticieros tío Pues
n't know Carlas I think so I don't think so
no lo sé carlas creo que no creo que no
obviously the mini already before the end of
evidentemente la mini ya antes de acabar
the year no because for me the
el año no porque a m el queda para
end of the year is
acabar el año
tomorrow or I mean I'm leaving on
mañana o sea me voy el
Friday I'm leaving on Friday it's more
viernes me voy el viernes es más
likely here tomorrow there won't be live
seguramente aquí mañana no haya directo
because I have a live or long one I do
porque tengo directo interesarse o largo
n't know I'll see it the truth is I'm not
no sé ya lo veré la verdad no me
committed to anything I'm going to try to do
comprometo a nada voy a intentar hacer
everything possible before I leave okay I'm
todo lo posible antes de irme vale me
leaving on the 29th or tomorrow because it's already the 28th and
voy el 29 o sea mañana porque ya es 28 y
now I'm going to spend the night Here
ahora voy a pasar la noche Aquí
working Tomorrow I'll spend 24 hours
trabajando Mañana pasaré 24 horas
working also leaving the maximum amount of
trabajando también dejando el máximo de
content done and
contenido hecho y
I'll try to have you well dispatched
intentaré teneros bien despachados De
Anyway I'll take my laptop my
todas maneras me llevaré el portátil el
cell phone And if I have to record  something some
móvil Y si tengo que grabar algo algún
video of something that comes up commenting on it
vídeo de algo que surja irlo comentando
with the phone I do it as it goes it's
con el móvil lo hago tal y como me vaya
going to explode man it's that I'm seeing
va a explotar tío es que estoy viendo
that tomorrow everything is going to explode with
que mañana va a explotar todo con lo de
gref because tomorrow gref but well the
gref porque mañana gref pero bueno lo
good thing is that delos will be sending me
bueno es que delos me irá mandando
exclusive and anything you will
exclusiva y cualquier cosa os iréis
find out about it first through
enterando antes por
me so we have that advantage guys
mí por lo que tenemos esa ventaja chicos
a huge kiss Thank you so much to
un beso enorme Muchísimas gracias a
all of you who have stopped by here don't
todos los que habéis pasado por aquí no
forget to stop by the link that is
olvidéis pasaros por el enlace que está
pinned in the chat okay the link that
fijado en el chat vale el enlace que
is pinned in the chat is for the
está fijado en el chat es para el grupo
WhatsApp group where I notify more or less
de WhatsApp donde notifico más o menos
well I notify literally all the
bueno notifico literalmente todos los
live broadcasts and I notify all the
directos y notifico todos
Hi okay rest
los los Hi vale que descanséis
gorgeous Thanks for the live broadcast
guapísimos Gracias por el directazo
[Music]
[Música]